IKEA !
Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs...
Faut bien qu'on rentre à la maison quand même...
Votre magasin IKEA va bientôt fermer ses portes.
Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez IKEA, profitez de 20€ offerts en coupons de réduction, des 100€ d'achats d'accessoires et décorations avec la carte gratuite IKEA Family.
Condition sur IKEA.fr.
T'étais perdu.
T'étais perdu parce que tu te disais « Bon sang de bois, où est-ce qu'ils sont ?
» Tu vérifiais ton application podcast et non, rien.
L'absence, dans sa plus cruelle définition.
Un être vous manque et tout est dépeuplé.
« Oh oui, t'as essayé de nous remplacer, oui, tu les as écoutés, ces podcasts qui parlent de cinéma de façon sarcastique, ce que fait Zack Snyder avec le DC Cinematic Universe, bah on dirait Michael Bay qui fait mumuse avec la franchise Transformers, oui,
haha.
Tu les as entendus ces phrases, ouais.
T'as essayé de nous remplacer.
Tu les as écoutés, ces podcasts venant de Grande Radio Nationale, ce chroniqueur qui n'hésite pas à parler de François Fillon et de Donald Trump en prenant bien soin lors de sa petite balade dominicale dans ce chemin près du ruisseau.
C'est, attends, c'est un ruisseau, un cours d'eau, n'importe quel cours d'eau ?
N'importe, ouais, n'importe quel cours d'eau, n'importe quel cours d'eau, ouais.
De l'eau stagnante ?
Elle bougeait, elle bougeait.
Bah, imagine la forêt, tu vois une forêt ?
Au milieu, donc une rivière ?
Une rivière, un ruisseau en fait, une petite rivière.
Ok, d'accord, d'accord.
Tu le voyais donc s'est lancé, délancé son pied contre l'habitat de fortune que s'était construit d'honorables fourmis.
D 'accord, une maison, une cabane ?
Ouais, bah, tu sais, les fourmis, elles ont un, comment ?
Comme une, un kajibi ?
Ouais, non, bah, c'est un mot en particulier.
Euh, c'est...
Maison de fourmis.
Ouais, enfin, ça c'est le terme un peu, c'est pas très technique comme terme en fait.
Ah oui, tu veux le terme scientifique ?
Le terme scientifique.
Une fourmilière, d'accord.
Une fourmilière, oui voilà, c'est ça.
De lancer son pied contre l'habitat de fortune que s'était construit d'honorables fourmis, donc une fourmilière.
Lancer son pied, c'est-à-dire, il a un pied détachable qu'il peut...
Non, non, non, en fait, c'est, tu vois, comment dire, s'il avait lancé sa main, j'aurais dit un coup de poing.
Enfin, s'il avait serré la main et qu'il avait lancé un...
Une gifle ou...
Ouais, non, parce que la main aurait été serrée, tu vois.
Ah, d'accord.
Un coup de poing, en fait.
Donc un coup de pied en l'occurrence, du coup.
Elle a un coup de pied, bah, un coup de pied dans une...
Enfin, tu les as vus faire des coups de pied dans une fourmilière.
Ah, ils ont...
Voilà, c'est ça, c'est des coups de pied dans une...
Ouais, je voulais dire ça à la toute base.
Oui, t'as essayé de nous remplacer.
Tu l'as écouté, ce podcast du canadien qui parle fort et du belge sarcastique ?
Ça sonne comme une blague, ça doit être drôle, tu t'es dit.
J'espère que tu ne t'es pas fait mal aux genoux en tombant de ta montagne bâtie sur ton illusion.
Et tu sais, moi aussi, j'ai essayé de nous remplacer.
Je me suis mis à écouter des podcasts, moi aussi.
Je mets des rimes là où il n'y en a pas.
Dont celui d'Edouard Berre, que je plagie actuellement comme un sacré fils de pute.
Et surtout, j'ai essayé de remplacer ce podcast par le travail.
L'écriture, la réalisation, le violon, oui, c'est moi qui joue actuellement.
Mais toi t'étais là.
Toi, t'arrêtais pas.
Toquant à mon Twitter comme un témoin de Jéhovah.
Tu m'as parfois agacé car il t'est arrivé d'être virulent, même capricieux.
Mais j'ai enfin compris.
Tu étais en manque.
Tu étais en manque de blagues sur le sperme.
En manque d'anecdotes sur des gars qui se chient dessus.
Des meufs avec des perruques de chatte.
Ses copains qui se sont branlés dans une mitaine récupérées au sol.
Oui, tout ça, ça t'a manqué.
Et si t'es en manque, alors on est triste.
Et si on est triste, on n'est pas content.
Près ou moins la même définition.
C'est assez similaire.
J'aurais pu dire le premier truc.
Mais c'est parce que j'ai voulu sortir du texte.
Bon bref.
Promis.
On va venir plus souvent.
On va tout faire pour.
J'ai rebranché les micros.
Le sniper a fait le plein de munitions.
Il a ajusté sa lunette, je crois.
Ah, ah.
Oui, oui, oui.
C'est celui-là.
C'est plus sniper que mime.
Bon, c'est ce qu'on voulait vous dire.
En tout cas, c'était bienvenue dans FloodCast.
Bonjour à tous et bienvenue dans FloodCast.
Le numéro, le quatorzième, je crois.
C'est le numéro 14.
Quatre invités autour de la table, comme à l'accoutumée.
Je commence avec Audrey Pirault.
Bonjour Audrey.
Salut.
Comment ça va Audrey ?
Il a gardé meilleur pour le début.
Oh, c'est sympa.
Comment ça va Audrey ?
Super.
Audrey, pour les gens qui ne te connaissent pas, peux-tu te présenter en quelques mots ?
Et sans gargarisme, si tu peux aussi.
Je m'appelle Audrey.
Ok.
Et je viens de là où je viens, j'ai l'âge que j'ai et je fais ce que je fais.
Tu es Renault, tu es Renault apparemment.
Un peu, j'adore, j'adore.
Il a fait ça ?
Je pense qu'il a dû faire.
Non, je crois pas.
Je connais toutes ses chansons, c'est impossible.
Tu vas les voir en concert, tu ne les verras pas.
Ah, j'ai mélangé.
Exactement.
J'ai confondu.
J'embrasse un flic.
Tu es comédienne ?
Oui, je suis comédienne.
Où est-ce qu'on peut te voir par exemple ?
Sur l'internet.
Y a-t-il des chaînes en particulier ?
Bien sûr, il y a des chaînes en particulier.
Air Pyro.
Air Pyro qui est ma chaîne personnelle.
Que tu écris.
J'écris et joue.
Tu fais un AVC, tu es en train de faire un AVC.
Tu peux nous le dire, tu es en train de faire un AVC.
Non mais oui, dans le Latte Show.
Et dans le Latte Show.
Et après sur internet, avec Golden Moustache, là où nous nous sommes quelque part rencontrés.
Je crois qu'on peut se lire.
Un petit peu, un petit peu de Bagel.
Un peu.
Un peu Lollywood.
Un peu, oui aussi Lollywood, oui c'est vrai.
On connaît ton visage sur le web.
Voilà, j'espère.
En tout cas c'est moi.
En tout cas c'est toi, Audrey Piron.
La voix qui va avec le visage.
Nous sommes...
Oh merci !
Attends, je suis...
Merci, j'applaudirai pour toi aussi.
Sache-le vraiment.
Nous sommes avec Teddy.
Teddy Ferrand.
Est-ce qu'on dit Teddy Ferrand à haute voix ?
Je me suis toujours demandé.
Écoute, on peut le dire.
Oh alors je dis Teddy Ferrand.
Teddy, pour les gens qui ne te connaissent pas, on te voit en ce moment beaucoup sur la biscotte.
On me voit peut-être trop.
On me voit beaucoup sur la biscotte avec Kemar, Michel, David Fontao.
Fontao, que nous avons même reçu ici et qui est déjà venu dans cette émission.
Oui, bien sûr.
Qui est déjà venu.
Je m'entends pas super bien avec lui.
C'était assez moyen.
C'était pas une des meilleures.
Elle était pas horrible, mais c'était pas une des meilleures.
Il a fallu passer l'aspirateur.
Oui, mais à l'intérieur, tu écris pour la biscotte.
Et tu interprètes quelques personnages dont le célèbre...
Bacary Comté.
Bacary Comté, c'est vrai.
Qui commence à devenir vraiment un personnage assez culte dans le milieu du...
Là, à la radio, ça ne marche pas, mais tu es en train de faire une moussie.
Moi, j'aime beaucoup ce personnage.
Merci.
Surtout sa chanson de Noël que nous diffuserons, je pense, dans cette émission.
Avec plaisir.
Le Comté de Noël, qui est une très belle chanson.
Composée par David, justement.
Bien sûr.
C 'est ça qu'on aurait dû faire.
Nous sommes actuellement aussi avec Julien Pestel.
Attends, il faut que j'applaudisse pour David.
Je pensais que t'étais bienvenue.
Excusez-moi.
Vous inventez des règles.
Ce n'est pas bien rodé.
On a fait une longue pause.
On a acheté du matériel, s'il vous plaît.
On fait ce qu'on peut avec ce qu'on a.
On est donc avec Julien Pestel.
Salut !
Je compense ma fatigue actuelle avec beaucoup trop d'énergie.
Je vais tenir 10 minutes.
Julien, tu es déjà venu ici ?
Oui.
Tu es venu avec McFly, Carlito et Adrien Ménielle.
Oui, toujours.
Toujours moi le quatrième.
Tu es déjà venu.
On ne t'habite pas ici, Adrien ?
Non, j'ai un appart personnel.
Tu reviens plus en forme que jamais.
Je ne sais pas si c'est la meilleure idée.
Je suis très content que tu sois là.
Je te représente s'il y a des gens qui prennent le train en route.
Julien Pestel, comédien.
On aura l'occasion d'en parler un peu plus tard.
Il y a de nouvelles rubriques dans cette émission.
Je ne veux pas trop tiser parce que je vous rappelle que tout peut échouer très vite.
Tout est très nouveau.
On parle peut-être dans le vide.
Peut-être dans le vide.
Il se peut que je quitte le logiciel et qu'on me dise que je n'avais absolument rien enregistré.
Mon ordinateur me respecte beaucoup.
Il me parle de beaucoup de formes de politesse.
Julien Pestel, comédien, auteur.
On a pu le voir dans le Palma Show, dans un film récemment.
La folle histoire de Max et Léon.
La folle histoire de Max et Léon, bientôt en DVD.
En DVD et Blu-ray près de chez vous.
On aura l'occasion d'en parler un peu plus tard.
Tu as lancé ta chaîne YouTube.
J'ai lancé ma propre chaîne YouTube il y a quelques semaines.
Je sors un album de Ska en mai également.
J'ai entendu un sigle, c'est très très bon.
Le titre, L'Enculeur.
C'est un peu une prime de joke.
Ça fait toujours plaisir comme mot.
Le mot est lâché.
C 'est une prime de joke mais il y a des questions et l'une porte sur cette tête.
Si on n'a pas la ref, c'est quand même drôle.
Le mot enculeur est marrant.
Et nous sommes avec, comme d'habitude, le co-animateur.
Parce que ce n'est même plus vraiment mon émission.
Attends, pardon, mais du coup...
C'est lourd, c'est super lourd.
Je ne vois pas pourquoi je serais la seule.
C'est-à-dire qu'en fait, les gens écoutent ça en faisant du sport.
Et si on applaudit trop vite, ils vont se mettre à accélérer puis ralentir.
Ralentir, point de côté.
Oui, mais c'est du fractionné.
Nous sommes également avec Adrien Ménielle.
Comment ça va Adrien ?
Après ces mois d'absence, je n'ai même pas vérifié avant l'émission.
Nous, on se voit beaucoup en termes d'autres travails.
Mais derrière le micro, c'est...
Ça fait longtemps que je n'ai pas mis mon appartement sans dessus-dessous.
Alors attends, est-ce que c'était en 2016 la dernière émission ?
C'était en 2016, c'est sûr.
Bonne année tout le monde !
Déjà, joyeux Noël !
Là, on peut dire plein de choses.
La Saint-Valentin, il s'est passé beaucoup de choses.
Je crois que la dernière, c'était celle avec Simon Astier et Anne-Sophie Girard, je crois.
Donc autant te dire que ça date vraiment...
Ça date d'il y a très longtemps.
Et puis, on a eu ta peau en 2016.
Tu nous en as fait baver, mais on t'a eu.
Enfin, quand on regarde 2017, il y a Trump, il y a Fillon.
Ce n'est quand même pas non plus la grosse fête.
D'ailleurs, rappelons que tu as une chronique dans 20 minutes, Adrien, où tu parles de politique.
Oui, je passe tout le monde au vitriol.
Tout le monde trempe le petit orteil dans le vitriol, ça ne fait pas de mal.
Ça met les idées en place, c'est moi qui te le dis.
Est-ce que ça pourrait remettre...
Par exemple, imaginons que j'ai acheté récemment à Ikea une horloge.
Enfin, du réveil.
Là, à vue de nez...
Enfin, plutôt une pendule, en tout cas.
Là, il est écart et elle ne dit que 20, donc je vais la remettre à l'heure.
Oui, c'est ça.
Tout simplement.
Écoutez, merci à tous d'être venus.
Alors, pour les gens qui ne connaissent pas ce podcast, je crois qu'il y en a autour de la table qui ne l'ont jamais écouté.
Audrey, je crois que tu m'as dit que tu avais écouté le début.
Oui, puis je me suis ennuyée, du coup j'ai arrêté.
C 'est la pire.
Chiant, chiant.
C'est vraiment pire que de dire que je n'ai jamais écouté.
En fait, au bout du 16e applaudissement, elle a fait OK, j'arrête.
J'arrête d'écouter.
C'est vraiment chiant.
Pour les gens qui ne connaissent pas le principe, nous allons d'abord faire un petit tour de table pour que vous me partagiez avec moi, mais aussi avec les auditeurs, la dernière fois que vous avez kiffé quelque chose de culturel et d'artistique, que ce soit un film,
un livre, une pièce de théâtre, un one-man show, une vidéo YouTube, pourquoi pas une nouvelle, peut-être du parquet que vous avez trouvé agréable de toucher récemment.
Récemment, c'était les Césars et les Oscars.
Est-ce qu'il y a des gens qui ont regardé autour de la table les Césars et les Oscars ?
Les Césars, oui.
Les Césars t'as regardé ?
Oui, je suis corporel avec les copains.
Vous étiez nommé dans un truc ?
Ah non, pas du tout.
Les copains du cinéma français ?
Oui, Pierre Ninet au Marseille, tout ça.
On fait le même métier, mon pote.
Est-ce que tu as apprécié cette cérémonie ?
Pour le coup, j'ai été très agréablement surpris par Jérôme Commander, qui est un mec qui me fait beaucoup rire, et je l'ai trouvé super bon dans cet exercice.
Il a fait ça avec second degré, avec des codes, il l'a bien maîtrisé.
Complètement.
Moi, pour m'investir à fond dans ce podcast, parce que comme je l'ai dit un peu dans l'intro, il a été réclamé ce podcast, pour m'investir à fond, j'ai dépensé de l'argent dans une carte UGC illimitée.
Comme tous les gens qui ont des cartes UGC illimitées, je peux maintenant me revendiquer critique ciné.
Je pourrais presque lancer un petit vlog, où je pourrais donner mon avis sur des petits films.
C'est bien des extraits de films à la radio, c'est intéressant.
On ne va pas le faire, parce qu'on n'a pas les droits et on peut vraiment se faire couper les trucs très vite.
Je vais juste vous dire une chier de films que j'ai vus, en vous disant j'ai bien aimé et j'ai pas bien aimé.
Ça va être cool.
C'est pour vous donner une espèce de petite température.
On devine ?
Tu peux deviner peut-être.
Mais après moi je suis assez indulgent et du coup je ne mets que des notes moyennes.
C'est jamais fou.
C'est genre un prof de musique un peu.
T'es mauvais.
Alors pardon, on n'arrête pas de...
Mini parenthèse.
On fait des digressions.
De toute façon, on n'a rien à dire.
Vraiment, tu viens de mettre le doigt sur ce que c'est FloodCast.
C'est vrai, bah oui.
Oui, apparemment la flûte, ça n'existe plus.
J'ai fait un repas de Noël avec mes petites cousines.
Et elle m'a dit non, on ne fait pas de flûte en musique.
Elles ont quel âge ?
Elles ont 27 ans.
Et elles sont encore en CE2.
Non, on ne fait plus de flûte.
C'est du saxophone maintenant.
Faut acheter un saxophone chacun.
C 'est super lourd.
Dans le sac à dos.
Ça vaut 2000 balles.
C'est un investissement mais celui qui perce avec ça écartonne derrière.
Il fait une très belle carrière.
Non, il n'y a plus d'instruments.
Il n'y a plus du tout d'instruments musicaux.
Ah bah c'est con en musique.
Ouais, non mais c'est ça.
Mais ce n'est pas juste dans leur école à la Corvus ?
Je ne pense pas parce que c'est comme tu le dis.
Il y a eu des soucis je crois dans cette école avec l'académie.
Il y a eu des accidents de flûte.
Il y a eu des gros accidents de flûte.
Du coup, j'aimerais la vie de l'enculeur.
Bon, tout ça pour vous dire que j'ai vu John Wick 2.
Et mes bofs.
Avec Kenny Riggs, c'était pas très bien.
En vrai, c'était nul.
Moi, j'ai une question.
John Wick, on est d'accord que l'histoire c'est qu'il venge son chien.
Oui, c'est ça.
Le 2, c'est pareil ?
Il venge son chien.
Ça, c'est un gerbille.
Il est moins énervé du coup.
En fait, c'est un livreur Colissimo qui a complètement perdu son paquet.
Ça a beaucoup énervé.
Et il flingue tous les mecs de Colissimo.
S'il faisait ça, je trouverais ça pas mal.
Moi, je paierais pour voir ça.
Non, en gros, il faut avoir vu le 1 pour comprendre un peu où va le 2.
Mais en gros, il finit de venger ce qu'il a commencé dans le 1.
Ah, donc le 1, déjà, il fait pas de boulot.
Non, en gros, il dit qu'il y a un oncle machin.
Ça, c'est le tout début.
Et ensuite, on lui crame sa maison.
Et du coup, il n'est pas content.
C'est parce qu'on lui crame sa maison.
Ah, donc il y a quand même...
Non, non, on lui touche sa maison.
Dont la gerbille qui était restée à l'intérieur.
Dont la gerbille qui était dans sa cage, qui n'est pas contre le feu.
C'est quoi le mot ?
J'ai oublié le mot.
Inifugé ?
Inifugé.
Avec un accent.
Les Fugis.
C'est les Fugis, le nom.
Inifugé.
I-G-N-I-F-G-E.
Killing me softly, les Fugis.
Inifugé, tu dis ?
Inifugé.
C'est un blind test, je n'ai pas compris ce qu'on fait.
G-N.
I-G-N.
Inifugé.
Les Fugis.
Un petit bac.
Inifugé.
C'est dingue, ça.
Bon, je continue, moi, mon petit...
Nous, on va discuter de...
Coupe ton micro, justement, on discute entre nous.
J'ai vu Split.
Ça dit quoi, ça ?
De M.
Night Shyamalan.
C'est pas mal.
Alors, en gros, je l'ai...
Non, je rigole, en fait, c'est nul.
J'ai fait un twist à la Shyamalan.
C'était nul depuis le début.
En fait, c'est bien.
Toute ma carrière était nulle.
En fait, le film est bien, et à la fin, Shyamalan, il fait Eh non, c'était nul depuis le début.
Allez, niquez-vous, il n'y a pas de fin.
Waouh, balèze.
Il nous a vraiment nus.
Non, je l'ai dit sur Snapchat.
Mais bon, il n'y a pas tant de gens que ça qui me suivent.
Donc, je vais le répéter.
Désolé si vous l'avez suivi.
Ils ont 13 ans.
Je suis sorti en me disant, c'était pas ouf.
Mais tout le long, j'étais à fond.
Donc, je ne sais pas quoi vous dire.
Je ne sais pas si vous avez déjà eu ce sentiment.
Où tout le long, tu es dedans, tu es dans le film.
Et quand ça se finit, tu fais...
Si, c'est quand il n'y a aucune profondeur dans le truc.
Eh bien, il n'y a aucune profondeur dans ce truc.
J'ai l'impression que vous parlez d'une relation sexuelle.
Qu'est-ce qu'il donne ?
Le comédien, James McAvoy, il s'en sort.
Le comédien, il est très bien.
Mais alors, il y a un délire.
Ce n'est pas vraiment un spoil.
Mais ils disent sur l'affiche qu'il a 23 personnalités.
Mais dans le film, il en a 4.
Donc, tu te dis qu'ils n'étaient pas obligés de dire qu'il en avait 23.
Parce qu'il en a vraiment 4.
Donc, il a l'enfant, la mère, le père et le mec cool.
Il y en a 3 qu'on ne voit vraiment pas souvent.
Donc, c'est vraiment une, à la base.
Juste un moment, il s'énerve un peu.
Il y en a 3 qui sont décédés.
En fait, il joue un comptable.
En fait, c'est vraiment ça.
Est-ce que je le dis ?
Non, je ne le dis pas.
Pas de spoil.
Non, non.
Aïe, aïe, aïe.
Surtout sur du Chayamalan.
Mais il fait un truc un peu foufou, d'ouverture d'univers, de films qui se croisent.
Ah oui, tu m'as dit.
Et ça, c'est un peu plaisant.
Voilà.
Qu'est-ce que j'ai vu ?
Les tuches.
Il y a un crossover avec les tuches prévu.
Avec Brice 4, justement.
Il croise les tuches.
C'est dans le prochain tuche.
C'est vrai que Brice, il dit « Je t'ai cassé.
» Il fait « Bah non, je suis incassable.
» Chayamalan.
Chayamalan.
Oh la vache.
Non mais ça, c'est quand même… C'est du génie.
Voilà, merci.
Le mec, il fait une moue, genre.
Je vais finir mon petit tour d'horizon.
J'ai vu « Silence » de Martin Scorsese et c'était très très bien.
C'était un peu long, mais c'était vraiment bien.
Très beau.
Déjà, la bande-annonce est longue, je trouve.
C'est une demi-heure.
On dirait un clip un peu chelou.
Ça dure trois heures, mais ça parle du rapport à la foi.
Et des gens qui imposent… Je rappelle que Dieu n'existe pas.
À partir de là.
Non, il parle des gens qui, justement, les gens qui imposent leur foi via des guerres, via des croisades, via parfois juste le fait d'en parler à d'autres en disant « Mais tu devrais croire ma religion.
» Sans spoiler, est-ce qu'il est contre la guerre ?
Il y a un petit message un peu bourrin sur les gens qui tuent d'autres gens.
Ah ouais.
Où il est plutôt contre.
Il est radicalement contre.
Voilà.
Non, mais c'est toujours… C'est un très bon film.
Moi, j'ai beaucoup aimé.
« Moonlight », qui a eu l'Oscar du meilleur film.
Des gens l'ont vu.
Non plus, vous m'arrêtez.
J'en ai même pas entendu parler.
C'est le principe qu'on n'a rien vu aussi.
Vas-y mec, roule.
Je ne vais jamais au cinéma.
Tu vas parler de la soupe au chou à maman ou pas ?
T'as rien vu depuis donc… « Moonlight », c'est très bien.
Je ne vais pas passer des plombes dessus du coup.
C'est très bien.
Est-ce qu'il y a des gens qui ont vu Vidocq ?
J'ai vu Vidocq.
Alors, j'ai vu Vidocq.
Je rappelle quand même le twist de fin de Vidocq.
Donc, c'est Guillaume Canet qui fait une enquête sur l'homme qui a tué Vidocq.
Et qui parfois va même enquêter tout seul sur les lieux.
Il enquête sur les lieux tout seul.
C'est-à-dire qu'il voit un crime, il y va, il réfléchit.
Il se dit « Mais putain, c'est fou, quelqu'un a tué.
Le tueur de Vidocq, l'alchimiste, il s'appelle dans le film, a tué cette femme.
Je suis tout seul.
Elle l'a tuée.
Je regarde, c'est terrible.
» Pour que le twist de fin.
En fait, le tueur, c'était Guillaume Canet.
Donc, il enquête tout le long sur lui qui a tué des gens.
Mais il sait que c'est lui.
Il sait que c'est lui.
Et il enquête tout seul.
Et il veut faire style d'être auprès des gens.
Mais il n'y a personne.
C'est-à-dire qu'il est au milieu d'une place en se disant « Mais qui a pu faire ce crime ?
» Il faut préciser, c'est pas genre il a deux personnalités.
Il ne s'en rappelle pas.
Il le sait.
C'est comme si Columbo tuait une meuf et disait « Putain, mais qui a fait ça ?
Qui a fait ce truc ?
» Et il se le dit tout seul.
Il n'en parle pas à d'autres gens pour dire… Il en parle un peu à d'autres gens.
Mais il y a plein de plans.
Une mauvaise langue, du coup.
Il n'est pas tout dans le film.
Il y a des moments où il va enquêter tout seul alors qu'il pourrait juste dire « Je dirais que j'ai enquêté.
» « Je vais faire genre.
» « Puisque c'est moi qui ai tué cette personne, je sais.
» « Je vais faire un risotto, puis je dirais j'ai été voir, mais je n'y suis pas vraiment allé.
» Vidoc, premier film tourné en numérique.
C'est ça.
Le meilleur premier film au monde.
T 'es là en ciné.
Premier film où deux perdus font du Kung-Fu aussi.
Et malheureusement le dernier.
Et film produit par Dominique Faruja.
Ah oui.
Par Rigolofilm 2000.
Je te jure que c'est vrai.
C'est le nom de sa boîte.
RL2K, c'est devenu après.
Mais à la base, ça s'appelait Rigolofilm 2000.
C 'est devenu après Rimka du 113.
Sinon, j'ai vu Lego Batman, le film.
C'était très bien.
Il me paraît que c'est super.
C'est très bien.
Il y a la voix de ma copine.
C'est vrai, dans la VF, il y a Nathoo qui fait Bad Girl.
Moi, je l'ai vu en VO, donc je ne peux pas juger Nathoo.
Je suis sûr qu'elle est très bien.
Il me paraît que Griezmann, c'est terrible.
Mais elle, c'est très bien.
Là, c'est de la radio, donc tu mets ta main devant ta bouche en ouvrant grand les yeux.
Ce qui n'est pas méga radiophonique.
Mais en tout cas, tu as l'air choqué.
Comment se débrouille Wartek ?
Moi, j'écoutais beaucoup Nathoo.
Elle s'en sort bien.
Sinon, je suis allé voir XXXIII, qui était bien.
Ça a passé un moment d'introspection particulier.
Je vous invite à vous dire ça la prochaine fois que vous verrez un film avec Vin Diesel.
Il est devenu Vincent Lagaffe.
C'est-à-dire qu'on atteint un niveau de vieillesse et de muscles qui sont un peu tombés par l'âge, malheureusement.
Et un petit crâne chauve quand même, qui fait qu'on dirait Vincent Lagaffe.
Une fois que tu as ça en tête, ça donne une nouvelle dimension au film.
T'as l'impression de voir Le Baltringue 2.
Et ça, ça fait plaisir.
Il n'est plus très super pour du Diesel.
Allez, je me casse.
C'est con parce que je voulais te lancer sur une imitation de Vincent Lagaffe.
Bonjour Émilie !
Je ne sais dire que ça.
Bonjour Émilie, vous avez un casse-croûte ?
Non, c'est moins bien.
C'était beaucoup moins spontané.
Vous avez un casse-croûte, c'est ça que t'as dit ?
Il l'a dit souvent dans le...
Je ne suis pas très familier.
C'est peut-être Nagui, ça.
Pourquoi il parlait casse-croûte ?
Un petit ami a un casse-croûte.
J'ai jamais entendu ça.
Ça, pour le coup, c'est du Vincent Lagaffe.
Je reconnais la patte de Vincent.
J'ai jamais entendu casse-croûte.
J'ai demandé pour faire un petit jingle Bonjour Émilie que je pourrais lancer dans d'autres émissions.
Troisième fois, c'est beaucoup.
C 'est trop.
T'es sûr ?
Parce qu'il y aura peut-être des regrets à la fin.
Non, on va vomir après.
J'ai vu Ouvert la nuit d'Edouard Berre et pour le moment, c'est mon film préféré de l'année.
J'ai trouvé ça très bien, très drôle et très fort.
J'aime beaucoup Edouard Berre comme je l'ai prouvé en le plagiant en début de cette émission.
J'aime beaucoup ce qu'il fait.
Est-ce que vous avez vu des trucs, vous, récemment, qui vous ont plu ?
Alors, j'ai l'impression, pas aussi noche.
J 'ai l'impression que vous avez été assez peu synonyme.
J'ai vu la teub de Ménielle, mais ça n'était pas assez culturel.
Quelle note sur 10 ?
Il y a une fatigue chez Peshtel.
Le rire est gênant.
J'ai maté, récemment, Premier Contact.
Il vole, pourtant, c'était sorti au cinéma et je n'avais pas eu l'occasion de le voir.
Je crois que c'est top.
J'ai enfin pu le voir et c'est chouette comme tout.
Ça faisait un moment qu'on n'avait pas vu un film de science-fiction sur des extraterrestres aussi bien foutus.
Bon, après, j'ai vu une version canadienne que j'avais piratée, donc ça m'a un peu caché le plaisir.
Mais sinon, très bien.
Bravo, continuez.
Ils nous écoutent, en plus.
Bravo, Denis.
Le ciné nous écoute.
Teddy, est-ce que tu as goûté un petit peu le sein de l'artistique récemment ?
Des trucs qui sont sortis il y a moins de 5 ans ?
En vrai, c'est ça qui est chouette avec ces émissions.
Ça peut être vraiment un très vieux truc, on s'en fout.
Oui, vu que c'est la première fois que je viens, je voudrais en parler de tout ce que j'ai vu depuis que je suis né.
Non, on ne va peut-être pas faire ça, mais tu peux dire des trucs qui ont marqué.
Il y a un truc que j'aime beaucoup, un dessin animé qui s'appelle Bob's Burger.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est assez connu.
Oui, c'est connu, je ne sais pas.
Ça fait partie des dessins animés de la Fox.
Tous les mercredis soir, ils présentent les Simpsons, les Griffins et Bob's Burger.
Qui est très drôle, dans l'esprit des Griffins.
J'aime beaucoup.
C'est drôle.
C'est très drôle.
Les voix sont très drôles.
Vraiment, c'est un beau moment.
Je vous le conseille.
Moi, je m'en régale.
Ça se télécharge légalement, ce n'est pas dispo sur Netflix ?
Ça se trouve sur Internet.
Je ne crois pas que ce soit sur Netflix.
Non, je ne crois pas.
Les Family Guy, oui, mais pas Bob's Burger.
Peut-être que Bob's Burger, c'est sur Amazon Prime Video, mais je ne veux pas dire de conneries.
Les auditeurs pourront vérifier d'eux-mêmes.
Au pire, ça se télécharge également très bien.
Oui, bien sûr.
Sur WattTV, c'est possible.
J'ai regardé une série Netflix sortie il y a 3-4 ans qui est Utopia, que j'aime beaucoup.
Pas vu.
C'est sur Netflix, par contre.
Sur Netflix, oui.
Je fais des raccourcis.
Je me permets de faire des raccourcis.
C'est une série anglaise, je crois, qui est très belle, très bien faite.
C'est compliqué de dire de quoi ça parle, donc je ne vais pas le faire.
Il y a encore des saisons ?
Non, il n'y a eu que deux saisons.
Il n'y a eu que deux saisons.
Je demande, au cas où.
Il y a eu onze saisons, parce que c'est très vieux.
Non, il n'y a eu que deux saisons.
Je crois qu'il devait en faire plus, mais ça arrête au bout de deux.
Mais très, très bien.
Utopia, vraiment, je vous le conseille.
Eh bien, les gens peuvent le noter dans leur petit argent.
Il le vend très bien, en tout cas.
Il le vend très bien.
Merci.
On peut peut-être s'en mater un, maintenant.
Je ne sais pas si on a le temps ou pas.
On pourrait.
Audrey Pirot ?
Friends, j'ai adoré.
Bonne série.
Je pense que pareil, oui.
Non, j'ai pas la télé, moi, chez moi.
D'accord.
Et donc, déjà, ça retire tout un tas de trucs.
T'es un hordosse.
Oui, j'ai une tablette.
Quoi ?
Tu dis hordosse ?
Tu parles d'un ordinateur ?
Personne dit ça.
C'est comme Casserole, ça.
Et j'ai regardé une série sur Netflix qui s'appelle The Away.
D'accord.
Oui, j'ai vu aussi.
Et c'est pas mal.
Eh bien, j'ai détesté, moi.
Moi, j'ai été pris.
Là, il peut y avoir un petit débat intéressant.
Au milieu, c 'était bien.
Et puis, au dernier épisode, je me suis dit que je suis un nul.
Ok, d'accord.
Parce que, non, je suis à l'épisode 2.
Ah ouais.
Du coup, c'est peut-être trop tôt pour donner un avis.
Tu te permets de conseiller assez vite.
Non.
Est-ce que j'ai dit je conseille ?
J'ai dit j'ai vu, je ne sais pas.
Mais en tout cas, ça m'a accroché.
Tu vois ce que je veux dire ?
Moi, ça m'a fait ça.
Mais jusqu'au cinquième, sixième épisode, ça va crescendo.
Ah, putain, ça devient de plus en plus intéressant.
Et puis après, oh, chiant.
Quand t'as peur, en fait, c'est le moment où...
Non, je l'ai pas vu.
Mais sinon, je regarde les documentaires.
Et je ne sais pas si vous avez vu Last Chance You ?
Oui, très très bien.
Là, c'est incroyable.
Je ne sais pas de quoi je parle.
Je vais vous parler de quoi ça parle.
Ouais.
Alors, c'est très simple.
En fait, c'est des garçons qui ont fait leur bac aux Etats-Unis.
Et en fait, ils jouent aussi au football.
Et vu qu'ils sont de piètres élèves, je crois qu'on peut...
Ouais, des garçons, quoi.
Non, écoute, il y en a pour tout le monde.
Et bien, en fait, ils ne peuvent pas avoir accès aux universités...
Prestigieuses.
Exactement, dans lesquelles ils aimeraient jouer au foot.
Ball.
Voilà.
Tu as raison de préciser, parce qu'il y avait déjà des messages.
Alors qu'on en différait.
Et en fait, du coup, ils vont dans une université un peu de transit.
Adrien, arrête-moi si je me trompe.
Pas du tout.
Vas-y, fonce, t'es sur l'autoroute.
Un rapport avec les intestins ?
Et en fait, ils...
De transit.
Ah, excellent.
Activia.
C'est Spongebob.
Le mot-clé.
C 'est Vittel, Volvic.
Il faut que je fasse des marques.
Un jeu de mots à place de produit.
Et du coup, ils vont dans une université de transit pour améliorer leurs notes et avoir accès à des meilleures universités l'année d'après.
Et donc, en fait, c'est sur toute leur saison de foot dans cette université qui, en revanche, a une excellente équipe.
Et c'est chanmé.
Et en plus, du coup, ce qui est cool, c'est que vu que c'est un documentaire, moi, je suis sur Snapchat les mecs de l'équipe.
Et ça, c'est pas mal.
Mais c'est quoi l'histoire ?
Tu suis l'équipe.
Déjà, c'est un documentaire.
Fais pas chier, regarde.
C'est un peu ton docu-fiction, mon pote.
Non, mais c'est un vrai docu.
Non, non, c'est un vrai docu, ouais.
Non, mais c'est vraiment très bien.
Et c'est bien mieux que ce qu'on pourrait croire.
T'es immergé dans cet univers.
Moi, j'aime pas spécialement le football américain.
Parce qu'on parle de football américain, évidemment.
Et en fait, c'est vraiment juste...
Et non pas de soccer.
Et non pas de soccer, bien sûr.
Et c'est une belle histoire humaine, quoi, surtout.
C'est très émouvant.
T'as tout vu ou pas ?
J'ai tout vu.
Il y a la petite larmichette à la fin.
Ah, j'ai chialé, ouais.
Et alors du coup, je te conseille Intrépide sur le rodéo.
Et là, on se dit, pourquoi aller regarder tous les documentaires ?
Parce qu'attention, il y a un animal qui est abîmé.
Et ça, Adrien, il aime pas.
Quel animal abîmé ?
Dans le rodéo, tu vas me prendre pour une bonne voix.
Alors, c'est l'humain qui est abîmé, mon pote.
Alors, t'as rien compris au rodéo.
T'es complètement à côté de tes sabots.
Et ça, c 'est une phrase qu'on n'entend pas beaucoup dans une vie.
Les petits aiguillons pour exciter les bêtes.
Il n'y a pas d'aiguillons.
Mais regarde Intrépide !
Mais c'est de la propagande.
Est-ce qu'on pourrait dire que c'est assez similaire au nazisme, peut-être ?
C'est la même chose pour moi.
C'est exactement pareil.
On peut faire ce parallèle.
Si vous mangez un steak, vous êtes Hitler, voilà.
Alors, moi, j'ai regardé sur Netflix une série documentaire.
J'ai pas encore tout vu, mais ça s'appelle Abstract.
J'en ai parlé sur la Twittosphère.
Le nom est chiant.
Alors, c'est pas pour tout le monde, je pense.
Même si c'est réalisé de façon à ce que ce soit le plus attrayant possible.
Mais en fait, ça parle de design, au sens large.
C 'est-à-dire que le premier épisode, c'est sur Christophe Nieman, qui est un illustrateur.
Qui fait du dessin, tout simplement.
Qui a fait moult couvertures du New Yorker.
Batman ?
Est-ce qu'il a fait Batman ?
Il a fait Batman Begins.
C'est lui qui joue Batman.
Je suis pas hyper calé.
Il a eu une petite incartade au Cinoche.
Il a joué Alfred dans Batman Begins.
Moi, le deuxième épisode est sur l'architecture.
Et je me suis dit, je vais en avoir rien à foutre.
Non, ça m'a passionné aussi.
C'est justement ça qui est intéressant.
Ça nous intéresse.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu me juges sur le rodéo, mec ?
Pourquoi ?
Il y a des pierres maltraitées.
Ils ne construisent pas des bâtiments avec des animaux morts.
Et les êtres humains qui sont peut-être dans des conditions abominables.
Non, c'est les chantiers propres.
Le premier, c'est sur un illustrateur.
Il y a un architecte.
Une scénographe.
Une graphiste.
Il y a plein de trucs.
Le deuxième épisode, c'est sur le mec qui design les baskets Nike.
C'est moi.
C'est vrai ?
Mais d'où je connais ce gars ?
C'est moi depuis le début.
Depuis le début, c'est mon idée.
Très intéressant.
Je recommande.
Tout ça, c'est sur Netflix ?
Tout ça, c'est sur Netflix.
J'ai l'impression qu'on conseille beaucoup de choses sur Netflix à chaque fois.
Netflix, c'est l'Eldorado.
C'est le nouvel Eldorado.
Moi, je vous le dis comme ça.
Si un jour, je dois faire une pub, ce serait pour Netflix.
Je préfère vous le dire tout de suite.
D'ailleurs, on parle de Sinosh.
Il y en a qu'ont les deux pieds dedans.
Et on parle de Netflix et d'Eldorado.
Il y a quand même une news de fou.
C'est que le prochain Scorsese, c'est une exclue Netflix.
Oui, j'ai vu ça.
Il sort sur Netflix, il sort pas au Sinosh.
Et c'est du Scorsese à base de présence de De Niro apparemment.
Et dire comme ça.
Et ouais, mon pote.
You fake my wife.
Excellent.
Ah, c'est De Niro ?
Ouais.
D'accord.
You're talking to me.
Là, c'est… Moi, je regarde en VF, donc je me rends pas compte.
C'est très… C'est similaire.
Alors, comme à l'accoutumée dans FloodCast, on passe ensuite au thème de l'émission.
Alors, j'étais bien embêté parce qu'en fait, on a eu des changements d'invités.
On a eu des trucs un peu… Je me disais, c'est pas pour rien qu'il m'appelle juste le jour même.
C'est trop bizarre.
Mais parce que tu étais déjà venu Julien.
C'est pour ça, je me suis dit… Guillaume Canet avait annulé, c'est ça ?
Guillaume Canet, s'il te plaît.
Il était en train de rire de son image, donc laisse-lui sa minute.
Oui, donc le thème de cette semaine a été décidé assez récemment, pour ne pas vous dire 42 minutes avant le moment où je suis en train de parler.
On voulait parler du premier amour.
Le premier amour… C'est moche.
Ça a mis deux secondes à arriver, mais c'est très agréable.
Tu n'as pas ton casque.
Je parlais évidemment du premier amour humain, le premier amour avec un garçon, avec une fille, avec une plante, pourquoi pas.
Et l'impact que ça laisse en soi, et surtout comment on voit l'avenir, parce que c'est vrai que maintenant on est un peu une génération qui n'a peut-être pas peur de l'engagement, mais en tout cas on fait attention, on est un petit peu moins sûr de nous.
La génération non-non.
On est la génération non-non.
Et le premier amour, c'est souvent l'amour qu'on imagine, j'ai envie de dire infini, qui durera toute la vie, parce qu'on est jeune.
Parce qu'on est jeune, une très belle chanson de Benny B.
Pourquoi ?
Parce qu'on est jeune.
Après du scratch.
Après ça met de la salopette.
Bizarrement pas la plus connue.
Voilà, moi j'ai une petite culture Benny B, ils avaient des poupées Bart Simpson accrochées à la salopette.
Oh dis-moi, mais je crois qu'on peut te retrouver dans ton podcast B2NY Podcast.
J'ai pas de suite.
Moi-même je suis un peu parti dans un truc que je n'étais pas sûr.
Donc le premier amour, alors est-ce que quelqu'un veut commencer ?
On peut commencer tout simplement, quel était le prénom ?
Qu'est-ce que faisait la personne ?
Est-ce que vous vous souvenez Audrey par exemple ?
Non, j'ai une question.
Est-ce que tu fais en référence...
C'est mon côté bon élève.
Est-ce que c'est la première personne à laquelle tu as fait un bisou ?
Mais pas forcément.
Non parce que moi je suis encore avec, c'est la première avec qui j'ai fait un bisou.
Ou est-ce que c'est celle dont t'es tombé amoureux ?
Ou est-ce que c'est celle avec la première fois où il y a eu une vraie histoire ?
On peut...
Tu l'as enculé.
Voilà.
Il y a eu le sniper.
J'ai l'impression qu'on passe à l'ère de l'enculeur.
Avec du beurre mon pote.
C'est que de l'amour.
Non mais justement on peut parler des différentes phases.
Parlons déjà de la première fois où on est tombé amoureux de quelqu'un.
Ce n'était pas forcément réciproque mais on s'est dit tiens.
Audrey est-ce que tu te souviens du prénom de la première personne où tu t'es dit je crois que je suis amoureux.
On enlève évidemment papa maman sans vouloir faire des blagues mais c'est vrai que souvent le premier amour c'est papa ou c'est maman.
Enlevant ces deux personnes.
Tu parlais de l'Oedipe.
Je parle de l'Oedipe, j'adore la philosophie.
Bien deep ouais.
Alors Audrey.
Excusez-moi, vous êtes Beaufman ?
Enlève ton masque Beaufman, on t'a reconnu.
Même Julien il ne sait plus quoi en faire de ce truc.
Il ne sait plus s'il utilise la couleur ou non.
Je l'ai trouvé.
Parce qu'il aime bien.
Je ne sais pas trop où le caler, c'est ce que je vais dire à mon pote.
Tiens sur mon doigt connard.
Ce qui est un peu triste c'est que j'ai tiré au cas où.
J 'ai tiré au cas où.
Par réflexe humain il m'a tendu son doigt, j'ai vraiment tiré.
Nous en parlons d'amour s'il vous plaît.
C'est sympa de me relancer.
Audrey, le prénom ?
Ludovic, j'étais en CP.
Alors, ça veut dire qu'est-ce qu'il faisait dans la vie ?
Il était en CM, le gars.
L'expert comptable.
Est-ce que tu te souviens, c'était il y a longtemps du coup, mais est-ce que tu te souviens de ce qui a pu te plaire ?
Est-ce qu'il était beau ?
Est-ce qu'il avait du charisme ?
En CM, chaud dans la cour.
Je crois que j'aimais bien ce qu'il dégageait, j'aimais bien son essence humaine tout simplement.
J'étais en CP, donc hyper influençable.
On n'a pas dit CM1 ?
Lui était en CM1.
Plus âgé.
Un peu plus mûr.
J'ai tapé dans l'adulte.
Ouais, c'est ça.
Le mec mature.
Un mec un peu plus mûr, ouais.
En CM1, t'as quand même deux, trois bagages.
Déjà, tu maîtrises les multiplications, ce que tu ne fais pas en CP.
C'est vrai, exactement.
En vrai, on rigole, mais entre le CP et le CM1, il y a une vraie...
Déjà, tu sais lire.
Moi, je galérais.
Tu mélanges pas les dizaines et les unités.
Peut-être qu'il se permet déjà.
À cet âge-là.
Peut-être, c'est ce qui lui a plu.
On sait pas.
Donc, voilà, j'étais...
Ouais, Ludovic, je l'aimais, tout simplement.
Et alors, est-ce que c'est une idylle, enfin une idylle, un amour, une volonté qui a duré un peu de temps ou pas du tout ?
C'est mort dans l'œuf.
Ah, il a dit...
Non, j'ai eu ce truc horrible qui arrive normalement...
Enfin, toujours, je ne sais pas.
Non, mais du coup, en fait, j'étais donc très amoureuse de lui.
On était dans la cour de récréation.
Elle dormait.
Ce que vous faites, c'est vous vous dormez, moi, je vous raconte l'histoire.
Tu racontes, tu racontes, c'est le principe de cette émission.
Ouais, non, mais je sais pas si c'est...
T 'as écouté que 16 secondes, donc tu peux pas savoir.
Mais les gens qui écoutent l'émission aiment ce genre de moment.
OK.
Et du coup, donc, j'étais dans la cour, on jouait à l'épervier et tout, et que je te touche.
Et vous voyez, déjà, on était sur une relation quasi-semi-sexuelle, quoi.
Et je te touche...
Carme sexuelle, on peut dire, ouais.
Et du coup, là, je me dis, oh là là, il veut jouer avec moi, c'est sûr, ça va être trop être mon amoureux, parce qu'après tout, on est en train de jouer à l'épervier, tu vois.
Excuse-moi, il envoie des signes plutôt avant Courreur.
Moi, on est d 'accord, on est au tout saut casu.
Moi, je drague comme ça encore aujourd'hui, donc je pense que c'est un signe.
En boîte, tu m'envoies des éperviers.
Jeter des balles aux prisonniers, bon, c'est chiant, mais faut s'organiser, quoi.
Il prend le micro du DJ.
Ouais, on est éperviers, putain, mais laissez-moi, laissez-moi !
Et du coup, donc, voilà, je me dis, oh là là, c'est trop bien.
Et là, ma fausse copine de l'époque s'approche de lui, lui dit un truc, et là, le mec vient vers moi, donc en courant, en plus, c'est ce truc con, parce qu'il vient, je fuis.
Déjà à l'époque, suis-moi, je te fuis, suis-moi, je te suis.
Donc je cours, je cours, je cours, le mec arrive à me rattraper, et il me dit, c'est vrai que t'es amoureuse de moi ?
Aïe, aïe, aïe.
Mais là, c'était horrible.
Coup de pression.
Et là, c'était affreux.
Mais le mec est cash.
Ouais, ouais.
Attends, je t'ai dit que c'était un vrai mec, tu vois.
Il joue pas le délire du je réponds pas aux textos, nanana.
Il était au-dessus de tout ça, tu vois, il s'assumait le ouf.
Et du coup, là, je suis devenue rouge de honte, je crois.
Et après, elle l'a sucée.
Et donc, alors, pardon, je me permets de recentrer un petit peu le débat.
Je me permets.
Donc oui, tu es devenue toute rouge.
Je suis devenue toute rouge, et du coup, là, il y a eu la sonnerie.
Et je ne l'ai plus, j'ai essayé de l'éviter tout le long du reste, vraiment.
Tu lui as même pas répondu ?
Non, jamais.
Ah là là.
T'as arrêté l'école à 5 ans, du coup ?
T'es partie dans la vie active, t'es partie à la minute.
Moi, j'ai un truc comme ça aussi, à l'école primaire.
Mais je crois que j'en avais déjà parlé de ça la dernière fois que j'étais venu.
J'étais fou amoureux d'une jolie petite fille blonde aux yeux verts qui s'appelait Laure.
J'étais au CP, et j'ai été amoureux d'elle pendant peut-être 2 ans ou 3 ans.
Et je me suis décidé qu'en CE12, à un moment, je n'allais plus la voir pour lui dire.
Donc autant te dire que j'avais beaucoup de bagages émotionnels en moi.
Et j'ai pris mon courage, et demain, j'ai traversé la cour.
Je me suis dit OK, c'est la journée, c'est mon jour, c'est maintenant que ça se passe.
Et je suis arrivé devant elle, et je lui ai fait Laure, je t'aime.
Et elle ne m'a même pas regardé, elle a fait ouais, je sais, ouais.
C'est horrible !
Et je suis reparti.
Parce qu'en fait, tout le monde le savait, que j'étais amoureux d'elle, même elle.
En 3 ans, ça a pu fuiter.
Oui.
C'est vrai que bon.
Tu la suivais, on ne va pas revenir sur les événements, parce que maintenant il y a un juge.
À l'époque, les gens voyaient ça, c'était assez visible.
Et puis voilà, fin de l'histoire.
C'est resté comme ça, mais je suis resté amoureux d'elle quand même, jusqu'à la fin du primaire.
Ouais, ouais, je m'en rappelle.
Elle est morte là.
On peut l'appeler, on peut l'appeler sur Skype.
On peut faire un FaceTime avec elle, si on a envie.
Non, elle vit en Italie aujourd'hui, je crois.
Ah, donc tu l'as bien re-talkée quand même.
Je suis sûr qu'elle vit en Italie, je connais son adresse.
Voilà, c'est ça, c'est terrible.
Sarding plus exactement.
Dans le petit village de Monticello.
On pensait attendre la pelouse, ça fait une semaine que ça pousse.
Vous voyez le McDo ?
Derrière, derrière le McDo.
Adrien ?
Moi, j'ai pas de temps.
T'as pas aimé ?
T'as un cœur de glace, t'as un cœur de pierre ?
J'avais pas le temps, j'avais pas le temps.
D'abord les études.
Moi, c 'était les hip-hop à l'époque.
Non, je me rappelle du prénom de mon tout premier amour, je pense qu'en maternelle.
Elle était d'origine indienne.
D'accord.
Elle s 'appelait Nirmala.
En fait, le truc, c'est que comme souvent, pour très longtemps dans ma vie, j'étais amoureux.
Et puis voilà, je faisais rien quoi.
Je faisais rien de ce sentiment pendant très longtemps.
Il t'a dit tiens, j'ai un sentiment amoureux, je vais le garder pour moi.
Et ne jamais l'exprimer et être triste.
Voilà, c'était un tuto, mais il fallait payer pour avoir la suite du truc.
Étape 1, soyez amoureux et puis il faut payer pour avoir la suite.
J'ai jamais payé.
Donc en fait, après, il faut parler aux gens et tout, je savais pas.
T 'as fait la démo jouable.
T'as fait le niveau 1.
C'est ça.
Donc non, j'ai eu une amoureuse en primaire qui s'appelait Carole.
D'accord.
Mais en fait, elle, elle avait...
La meuf avait 50 ans, du coup.
C'est un problème, principalement, c'est l'écartage.
Mais voilà, ça n'a pas duré.
C'était mon instinct en plus.
Il y avait un peu un conflit d'intérêts.
Elle a été licenciée et emprisonnée.
Non, non, elle s'appelait Carole.
Et elle, elle avait un truc, c'est qu'elle avait une...
Elle avait plusieurs amoureux, elle.
Ah bah tiens.
Elle était polyamoureuse.
On en connaît, t'inquiète.
Elle était très en avance sur son...
Oui, sur sa génération, en fait.
Elle n'avait pas verbalisé, elle n'avait pas le terme polyamoureuse, mais bon, voilà.
Et elle avait une...
Elle était free.
Oui, j'ai une belle montre, mon con.
Ça brille.
Vous n'en parlez pas à la radio.
Mais oui, donc elle était plutôt libre.
Et elle avait une liste.
Elle avait une liste d'amoureux.
En fait, tu pouvais monter ou descendre dans le classement.
C'était un classement en plus qu'une liste.
Est-ce que c'était une bombe par rapport...
Alors, je remets dans ce contexte de l'école primaire.
Elle avait des seins de ouf.
Non, mais est-ce que vraiment tous les garçons étaient amoureux ?
Elle a dit bon, il faut que je m'organise là, c'est pas possible.
En fait, le truc, c'est que...
En tout cas pour moi et je pense pour beaucoup de garçons en primaire qui ne sont pas encore très évolués émotionnellement, etc.
Qui découvrent un peu l'amour et les filles.
Ludovic était très au fait.
Je pense qu'il était plus au fait à l'époque que moi maintenant, ce qu'il faut savoir.
En gros, si une fille te dit...
En fait, on est amoureux de la fille qui a un amoureux.
Tu dis, ouais ok, potentiellement elle est amoureuse de moi, je suis amoureux d'elle.
Ok, ça marche quoi.
Et du coup, je pense que les mecs se disaient, je vais être amoureux d'elle.
Puisque apparemment, il y a moyen d'avoir une amoureuse.
Et du coup, c'était un peu ça pour moi.
C 'est -à-dire que je n'ai pas souvenir d'avoir été vraiment amoureux d'elle.
Mais j'étais content d'avoir une amoureuse.
J'ai été premier au classement.
Ah ouais, d'accord.
Voilà, dans mon souvenir, pas longtemps.
Thème des ventes, mon pote.
Que des numéros 10 dans ma team.
Voilà.
Et puis, elle m'avait prévenu.
Elle avait dit, au fait, t'es passé numéro 1 et tout.
J 'étais, oh putain mon pote.
Derrière, t'as rencontré son père.
Mais je me rappelle d'un truc assez...
C'est qu'elle m'avait écrit un mot.
Alors, je rappelle, c'était les années 90.
Et j'étais vêtu d'un survêtement fluo.
Et elle t'a dit, salut fluo kid.
J'aurais adoré.
Et elle m'avait envoyé un mot.
Elle avait écrit, en fluo, tu es beau.
Un peu mignon.
Et un peu insultant.
À l'époque, j'étais plutôt content.
Et comme moi, j'avais un peu une verve, j'étais pas mauvais.
J'avais pris le mot, j'avais barré beau.
J'avais écrit belle.
Et je lui avais rendu, genre, tiens, un mot pour toi.
Elle a ouvert le mot.
Déjà, elle a dû se dire, c'est mon mot, connard.
Elle me l'a pas dit à moi.
Et elle m'a dit cette phrase qui était très vraie, qui était, je suis pas en fluo.
Et j'ai dit, ouais, bah même.
Et là, je pense que je suis vraiment, je suis sorti du classement ce jour-là.
J'ai vraiment vu dans son regard qu'elle a dit, ok, toi, tu dégages tout de suite.
Dès que j'ai un stylo bic, je te raille de la liste et j'ai terminé.
T'avais ce qu'on appelle un tube de l'été.
C'est-à-dire que t'étais au numéro 1 un petit temps, puis très vite, t'es parti.
Et que j'étais la SocaDance.
T'étais la SocaDance, c'était cloche.
Wes Arambé.
Wes Allan.
Allan, oui, pardon.
Oui, mais en même temps, déjà, on voit l'auteur qui manie les mots.
Puis que t'as barré un mot pour mettre le féminin.
J'ai fait une V2 de son mot.
Le directeur d'écriture.
Et voilà.
Parfait.
C'est drôle.
Et après, je pense, ça m'a vraiment calmé.
Ouais, t'as dit, j'ai arrêté les liens.
J'ai arrêté de communiquer avec le sexe opposé.
Puis plus tard, un petit peu quand même.
Mais c'est drôle.
Moi, j'ai cette histoire de liste.
C'était un peu une légende urbaine pour moi.
J'en entendais parler, mais je ne savais pas que les filles ou les garçons.
Je pense que les garçons devaient en parler aussi.
Carole a vraiment existé.
C'est cette Carole dont tu as entendu parler.
J'suis un malade.
Non, vous avez vu des listes aussi, vous, dans vos récrés, des trucs ?
Ouais, non ?
Moi, j'habite à la campagne, tu sais, donc ça allait assez vite.
Ta sœur, ta cousine.
On appelle ça un livret de famille.
Je me demandais aussi à quel...
Ah, Teddy, putain, je t'ai pas demandé.
Excuse-moi, Teddy, pardon.
J'ai vraiment aucun charisme.
Vraiment, j'en ai dans mon coin.
Je voulais juste regarder.
Du coup, ça m'a allé vite.
Du coup, non.
Y avait-il une fille ou un garçon, je ne sais pas, qui te plaisait ?
C 'est marrant que tu te poses la question.
Non, non, mais je me...
Pourquoi pas ?
On s'embrasse une fois, c'est pas la peine de me mettre ça sur le tapis.
Il y a au CP aussi une fille qui s'appelait Mélanie.
D'accord.
Avec qui je suis sorti quand même quelques mois.
Quelques mois ?
T'es la première, là ?
Au CP, ouais.
Ah, le mec sort.
Pardon, je suis bien vieille.
Première meuf dont t'es amoureux, tu sors avec pendant des mois.
Tu lui as dit, Mél, écoute-moi, faut que je te parle.
J'ai passé ma soirée dans le noir.
Je comprends.
En vrai, je ne me rappelle plus comment ça s'est fait, mais je sais qu'on a été amoureux.
Oui, c'est peut-être ça.
Exact.
J'ai le flash.
Non, mais on est resté ensemble quelques mois.
On s'en tenait la main tous les jours.
On se faisait des bisous.
Elle me pompait.
Enfin, voilà.
Des trucs de gamins.
C'était mignon, bordel.
Des trucs de gosses.
On s'amusait.
Des trucs de zizi avec les doigts comme ça.
Et ça, c'était encore aujourd'hui.
Après, mes parents ont divorcé en février.
Ça apprendra à pécho des meufs.
Je suis parti vivre avec ma mère.
C'était là où il y avait mon père qui avait cette fille.
Et comme j'étais quand même vachement timide, je ne lui ai jamais reparlé.
Ça s'est fait vraiment.
Je suis parti de l'école du jour au lendemain.
Alors que ça faisait des mois déjà.
Depuis septembre à février, un truc comme ça.
C'est ma relation la plus longue d'hier jour.
Juste septembre.
C'est-à-dire que toi, c'est la rentrée, t'as fait une meuf.
On se connaissait un peu de la maternelle.
On était pas sur vacances ensemble.
Et c'était le CEP ?
Oui, c'était le CEP.
CEP, donc t'arrives en école primaire, t'as que des grands dans l'école.
Tu te dis bon écoute, on est en septembre, j'ai pas que ça à foutre.
Tu pécho une meuf.
Je sais pas comment.
Peut-être qu'elle était moche.
Mais il y avait sûrement un truc avec leur cul, ça me paraît bizarre.
On m'a raconté ça, c'est pas moi.
Je sais pas.
Mais c'est classe.
C'est stylé.
Non, parce que j'allais la voir, mais vu que j'étais timide, j'allais pas lui parler.
Je restais loin.
Mais on dirait très timide.
Ça, ça s'appelle être un stalker par contre.
D'aller la voir mais rester loin.
Après, je fais des tours en vélo devant chez elle au cas où elle sort, tu lui ressortes pas.
D'accord.
Parce qu'elle m'avait vue sûrement.
Donc elle sortait plus vite.
C'est beau toutes ces histoires.
Et toi du coup ?
Moi, j'avais une amoureuse.
En fait, c'était une fille d'une amie de ma mère.
Et vu qu'elle était pas dans mon école, ça me permettait d'inventer.
Il y avait un mini truc, mais rien.
C'est-à-dire qu'on s'était même pas embrassés.
Mais on s'était dit, on est des amoureux.
Oui.
Et du coup, j'ai dit que j'avais une amoureuse à toute mon école.
Genre, mais elle n'est pas dans l'école, les gars.
Moi, elle est ailleurs.
Ah oui.
Et ça, c'est le mytho de base.
Et surtout, le mytho qui a vraiment beaucoup d'histoires et qui le fait 4 ans.
Qui l'a vraiment fait pendant toute l'école primaire.
Mais la belle histoire.
Attends, attends.
Tu sortais vraiment avec elle ?
Non.
En fait, je ne la voyais jamais.
C 'est juste que le peu qu'on s'était vus.
Déjà, tu ne sors pas tout seul.
C'était la fille d'une amie de ma mère.
Qui s'appelait Anaïs.
D'accord.
Et tu la voyais au repas entre amis.
Ben oui.
Et je crois même que c'était un couple arrangé.
En fait, je crois que c'était nos deux mères respectives qui se sont dit.
Regarde les imagines.
Et qui nous disait.
Oh les amoureux.
Puis on a dû se dire.
Oh écoute.
Oh les amoureux.
Oh et oh.
Car ta mère fait partie de la compagnie.
Avec son amie.
Et en fait, j'ai aucun souvenir.
Mais je crois qu'on nous a dit.
Franchement, vous êtes des amoureux.
Et on a dû se dire.
Ok.
Franchement, vous êtes des amoureux.
Franchement.
La vie de ma mère, vous êtes amoureux.
Et moi, pareil, un peu influençable.
J 'ai dû faire.
Ok.
Grave.
Et après, ça n'était que du mytho.
Pendant quatre ans.
Et je me souviens d'un mytho en particulier.
Où j'avais fait croire.
Je pense que personne ne m'a cru.
Quand t'avais quel âge ?
Mais où j'avais dit.
En CM1.
Ah c'était en CM1.
Bon alors que oui.
Non.
Il s'est bien passé.
Il y a eu deux trois présidents.
Non mais tu peux faire croire.
Moi j'ai fait croire que j'avais payé le Cinoche pour aller voir le Roi Scorpion à l'époque.
Allez.
Déjà fait rue de cinéma.
Déjà.
Et pas n'importe quel cinéma.
Du cinéma avec The Rock.
Et ça vous rappelle que le Roi Scorpion est sorti il y a très longtemps.
Et voilà.
C'était ma grosse.
C'était un mytho.
Mais je l'ai motivé assez longtemps.
Et ton mytho c'était je lui ai payé le cinéma.
Ouais.
Donc t'avais en termes d'ambition.
Peu.
Vraiment très très bas.
Mais j'ai embrassé ma première meuf à 16 ans moi.
Donc t'es gentil.
A l'époque on était sur un truc.
Et surtout la blague arrive.
Je la recroise fin collège.
Et je dis on était des amoureux quand même à une époque.
Est ce qu'il n'y aurait pas moyen de retenter.
Et la même timidité que petit.
Genre le même truc comme vous disiez genre j'ose pas alors que j'étais quand même plus grand.
J 'avais du coup.
Lionel.
Lionel j'ose pas.
C 'est un.
Je l'ai j'ose pas.
Je te le permets.
Moi je goûtais à ce malaise.
Personne n'a compris la blague.
J 'adorais.
Mais t'as bien fait quand même.
Non non non mais c'était très bien.
Il n'a pas ri mais il l'a comprise.
C'est vrai.
Personne n'a ri.
Tu viens là 20 minutes.
Moi j'étais en train de bloquer là depuis.
J'ai un petit AVC.
La coquille.
Toute sa partie gauche est paralysée.
Et ce qui est drôle.
Non mais bon.
Et ce qui est drôle c'est que.
Il y avait quand même une petite tension.
Peut-être que je l'ai imaginé.
Une tension en slip.
Je me souviens que sa maman avait une piscine extérieure.
Et que du coup elle était en deux pièces.
Et on faisait genre on se cool et tout.
Et j'étais là genre.
Ah il y a un petit truc.
Et bon je n'en ai jamais rien fait parce que voilà.
Mais du coup c'était drôle que dix ans.
Peut-être pas dix ans quand même.
Six ans.
Un truc comme ça après.
Et bah toujours.
A se dire pourquoi pas.
Et aujourd'hui encore.
Non non je l'ai complètement perdu de vue.
Je crois qu'elle est restée en Bourgogne.
Et elle a fait complètement autre chose.
Maintenant elle bosse je crois dans une ferme.
Elle fait complètement autre chose par rapport au collège.
Elle fait complètement autre chose par être en deux pièces dans une piscine.
Je voulais dire que moi pardon.
Alors comme tu le disais Audrey.
On peut cataloguer différents types.
D'amour.
De premier amour.
Bah du coup toi Teddy.
Tu nous as déjà un peu dit un truc qui était partagé.
Puisqu'elle était amoureuse de toi aussi.
Elle était amoureuse quand même.
Oui.
Non elle était carrément amoureuse.
Là encore aujourd'hui elle est comme une ouche.
Même toi tu lui as dit wow ok.
Elle met des pouces bleus sur la biscotte.
Pardon mais juste t'imagines quand même.
Je pense comment t'as traumatisé cette meuf.
Tu lui as fait le coup du paquet de clopes quoi.
Non mais c'est.
C'est quoi le coup du paquet de clopes ?
Bah tu pars tu reviens jamais.
Tu lui as acheté des clopes.
Ouais mais c'est la faute des parents.
C'est un peu remédié.
Parce que moi j'étais plus dégoûté que mes parents aient divorcé à cause d'elle.
Pour la meuf que parce qu'ils aient divorcé.
C'est vos affaires mais moi comment je la pêche chaud du coup.
C'est trop tard.
Et après du coup je suis reparti.
D'autres petites anecdotes.
J'étais parti avec ma mère dans une autre école.
Donc il y avait d'autres filles.
Ce qui était sympa.
Et en CM1 j'étais amoureux de deux jumelles.
Les deux ?
Bah ouais.
Elles se ressemblaient.
Mais par contre là du coup ça n'a pas du tout marché quoi.
Bah non.
J'ai dit à mon pote bah va leur dire que je les aime.
Elle a quand même dit bah les deux.
Ok.
Très bien.
On sait pas quoi faire de ça.
Bonne journée merci.
Mon mot de jeu amoureux a duré vraiment qu'une CP.
Après derrière c'est la dégringolade quoi.
Du coup elles ont vraiment dû.
Moi j'aurais adoré être ton pote qui a dû annoncer.
Je sais pas quoi vous dire.
Apparemment il aime les deux.
Je suis désolé.
Je suis son pote moi j'aide.
Je suis le messager uniquement.
Ouais ouais vraiment.
J'en suis pas fier.
N'assassinez pas le messager.
C'est fou.
Adrien toi le premier amour un peu partagé.
Telle caprice des dieux.
Petit plafond de produits.
Ouais voilà.
C'est long toi.
Petit intermède musical vous voudrez ?
Sinon.
Peut-être de poser.
On peut poser la question à Julien du coup.
Non en attendant.
Putain il fait des signes.
Il fait des petits mouvements de sourcils.
Premier amour partagé vraiment.
Premier amour vous avez tenu la main.
Comme disait Teddy avec Claire.
Mélanie.
Mélanie pardon.
Non moi par contre on m'a raconté.
Ma maman m'a raconté qu'un jour elle était venue me chercher à la crèche.
Et on ne me trouvait pas.
Oh la la.
Tous les employés disaient mais on ne sait pas où il est le petit Pastel etc.
Ah mais regardez c'est pas lui sous la table.
Et j'étais sous une table en train de faire un bisou sur la bouche à une petite fille.
Allez.
A la crèche mon pote.
Boureur, bourreur, bourreur.
Tu m'as glaché.
Joué.
Belle histoire.
Eh ben dis donc à la crèche.
Crèche ouais parce qu'il n'y a pas de pulsion même à la crèche.
Non mais c'est des bisous de bébé.
Ah les bébés se masturbent.
C'est pas du sperme c'est du pipi.
Non mais il n'y a pas que les garçons il y a les filles aussi.
Tu étais psy Audrey.
J'ai quand même fait avant ce métier de salle de tabac des études qui ont coûté cher à mes parents pendant 5 ans car je n'avais pas de domicile.
Du coup elle a envie de faire une psychoanalyse actuellement.
Eh bien la pulsion sexuelle est la première pulsion que nous avons et qui ne nous quitte pas tout au long de notre vie.
Un bon baisin mon gars.
Puisqu'en fait la pulsion sexuelle est liée à la notion de plaisir.
Et alors là vous mangez, dormir.
T'es libre avec toi s'il te plaît.
C'est le plaisir qu'on a besoin.
Donc voilà.
D'accord la pulsion sexuelle.
Merci.
Est-ce que je peux me faire un petit jingle là dessus ?
Du du du du du la maman psycho du du du du du.
Ca dure 12 minutes en fait.
Me continuez disputer.
Bon bah du coup je vais monopoliser la parole.
Personne a de souvenirs de tenir la main, des trucs comme ça ?
En fait moi je vais dire un truc qui est à la fois un peu triste et à la fois très très beau.
C'est que moi mon premier amour partagé c'était il y a 11 ans et je suis toujours avec elle.
Ah mais c'est beau, c'est beau.
C'est assez classe.
Donc il y a 11 ans voilà vous faites une soustraction et vous dites c'est tard.
Mais en même temps c'est toujours donc c'est bien.
Quand c'est beau ça vaut le coup d'attendre.
D'ailleurs c'est une scène des petits mouchoirs je crois.
C'est comme quand on a envie de chier.
On se retient jusqu'au dernier moment.
Encore mieux que si on avait chié tout de suite.
C'est vrai, c'est vrai.
L'amour c'est comme chier.
C'est comme chier ok.
On a trouvé le titre de cette émission.
On a trouvé le titre de ce numéro, je suis très content.
Et d'ailleurs chier est aussi une pulsion sexuelle.
Alors oui.
Et alors quand on mélange les...
Oui c'est ça.
C'est parce que tu retiens puis tu donnes puis tu retiens puis tu donnes.
Et allez.
Très bien.
Alors, toi.
Qui est la première ?
Non non moi j'ai pas trop de...
D 'accord.
Moi c'est un peu comme toi.
Loseur.
Je suis pas resté, je suis pas encore avec elle mais la première où c'était partagé ça a été du couple et j'étais déjà en première je crois voire terminale je sais plus exactement.
Donc pas très...
Mais justement alors moi j'en reparlerai peut-être après mais un souvenir du premier truc où on se dit eh mais je suis en couple en fait.
Un truc où on est déjà plus au collège voire au lycée si on est un peu plus hors ça.
Voire PAC ou...
Ou vie active.
Voire de moustache.
Non mais ce truc là un petit peu première fois où on se cache des pions pour s'embrasser derrière un abribus je sais pas.
Oui bon ça reste...
Oui d'accord.
On parle pas du quotidien du couple où tu te dis wow ok j'ai des responsabilités.
Tu prends un appart tout ça.
Moi j'ai pris un appart en CE1 d'ailleurs.
T'étais très en avance toi.
Non mais parce que moi par exemple je me souviens au collège on avait pas le droit de s'embrasser dans la cour.
Quoi ?
Donc du coup ouais les pions venaient nous engueuler.
Quand les filles s'asseyaient sur les genoux pareil les pions ils disaient non non non c'est la police.
Et bien sûr quand je dis nous je parle des autres et pas moi.
Effectivement ils engueulaient les gens qui s'embrassaient et donc du coup je me demandais du coup les gens il y avait des mois de couple quoi.
Il y avait des gens qui restaient alors qu'ils étaient au collège qui restaient ensemble pendant des mois et il y avait déjà ces phrases que des fois on entend maintenant genre mais eux ils vont pas se séparer enfin ils sont trop faits l'un pour l'autre ou des trucs comme ça.
C'est Ross et Rachel.
C'est Chandler et Monica.
Est-ce qu'il y avait eu des gens comme ça vous ?
Est-ce que vous vous avez vécu ça au collège au lycée ?
Une histoire un peu sérieuse comme peut l'être une histoire de collège ou de lycée.
Jamais.
Moi je suis restée un an, en vie de chien c'est énorme, à peu près dix à sept, je suis restée un an avec un garçon qui s'appelle Axel du début de ma troisième jusqu'à la fin de ma troisième et en fait le seul hic, si je peux appeler ça comme ça c'est quand même un petit problème,
c'était ma première pelle et ça a été une catastrophe.
C 'est -à-dire ?
Non, non, non, je veux pas ça.
Donc en fait on s'est fait des smacks pendant un an, mais bon.
Parce qu'il embrassait mal ?
Je crois oui.
Ah il embrassait mal.
Bah cela dit du coup moi ça ne devait pas être glorieux non plus.
Après il suffit qu'une des deux personnes embrasse mal, c'est comme la danse, si une des deux danse mal tu fais pas de miracle, même si t'es Fred Astaire.
C 'est pas vrai quand tu fais des analogies avec chier ?
Est-ce que tu peux m'en trouver une petite ?
Tu peux avoir les chiottes les plus confortables, si t'as pas envie de chier t'as pas envie de chier.
Ça marche, ça marche, ça marche.
Elle fonctionne, elle fonctionne.
Ah ouais.
Elle est bien, elle est bien.
Mais je crois que c'est ça.
Enfin, je veux pas.
Là c'est la psy qui parle.
Non, c'est qu'il est arrivé avec une proposition peut-être trop précise, tu vois.
Ouais, je sais pas.
En fait dans ces moments-là si tu sais pas, Claude sait pas, y'a pas de problème à pas savoir, et puis viens on sait pas ensemble et puis on cherche.
Mais lui c'est comme s'il avait trouvé et mal trouvé, tu vois.
C'est la chiasse quoi.
T'inquiète bébé, je vais gérer.
Et en fait pas du tout quoi.
Et pas du tout.
J'ai eu un truc comme ça, je me suis fait dépuceler du roulage de pelle en primaire.
Et elle m'a pris la tête, elle a mis la langue et moi j'ai été dégoûté.
Ça m'a instantanément répugné et je n'ai pas réessayé avant mes 15 ans.
Sérieux ?
Et en fait je me suis reculé, j'ai fait « Ah mais c'est sale, pourquoi tu fais ça ?
» « Mais c'est comme ça qu'on fait.
» « Mais non, personne fait ça, c'est dégueulasse.
» « Au fait, t'as vu ça toi ?
» « Les pervers, on la connaît.
» « Ah c'est drôle.
» Ouais.
« C'est drôle, putain.
» Et jusqu'à tes 15 ans où t'es comme un accident de voiture, il a fallu un peu de temps.
Après j'ai découvert les téléfilms érotiques d'M6 et je me suis dit « Ah bah si, en fait elle avait raison.
» Très bien.
Première pelle.
C'est vrai que c'est intéressant ça.
Je crois que moi c'était avec cette meuf avec qui j'étais déjà en première je pense.
En fait nous c'était un truc très bizarre.
Bon j'espère qu'elle n'écoute pas cette émission.
De toute façon on dira pas son nom, on s'en fout.
Christelle.
Merde.
Une chance sur tellement de possibilités.
Non, on se chauffait dans son canapé de sa mère.
On matait tout le temps.
Tous les samedis on matait un film.
Puis on s'embrassait une heure et quart.
Un truc très long.
C'est fatiguant.
Ouais t'en peux plus.
En fait t'as de la salive jusqu'aux oreilles.
Et vraiment t'as mal à la bouche.
Et en fait je crois que ni l'un ni l'autre s'est dit… C'est un peu comme quand t'as la chiasse et t'as trop mal irrité à force de chier quoi.
C'est un peu ce qu'il veut dire là.
Je suis obligé.
Attends je te renvoie une petite.
Je te laisse la mijoter.
Elle attendait je pense que moi je fasse quelque chose.
Et moi j'attendais qu'elle fasse quelque chose.
Donc en fait on était dans un truc où on se chauffait longtemps.
Un jour je suis un petit peu audacieux j'ai effleuré un sein.
Pas plus.
Et vu que ça réagissait pas trop.
Vu qu'elle faisait rien.
Et que moi je faisais pas plus.
Donc en fait on était dans un truc un peu nul.
Où vraiment on se frottait sur un canapé en bavant pendant bien six mois.
Je pense un truc comme ça.
Tu bandais.
Alors je bandais énormément.
Il y avait du liquide pré-séminal.
C'est ce que j'allais dire.
Écoutez le liquide pré-séminal était là.
Il représentait au max.
Il était là avec ses potes.
Et du coup quand tu enlevais ton caleçon est-ce qu'il y avait un peu le blanc qui restait collé.
Tu veux dire comme de la vieille peau après un coup de soleil.
Ouais un petit peu ça.
Parce que ça fait ça.
Tout va bien André ?
Tu passes une belle soirée.
On apprend rien à la plupart des gens.
Un peu je pense.
Une petite partie de la population peut-être apprend des choses.
Et au final on s'est pris la tête par SMS une fois.
Et j'ai cru que c'était fini.
Donc j'ai arrêté.
Comme Chandler.
Et après elle m'a dit d'où tu ne me parles plus.
Parce qu'on n'est plus ensemble.
Quoi on n'est plus ensemble ?
On s'est rengueulé quand même.
Excuse-moi.
Ça veut quand même bien dire ce que ça veut dire.
Et puis du coup ça m'a arrêté comme ça.
C'est exactement comme Chandler avec Monica dans Friends.
A la première engueulade il dit.
Attends ne me dis rien parce que du coup je n'ai pas eu l'intenté.
Je rigole mais avec ma meuf actuellement j'ai eu ce problème.
Parce qu'elle n'avait jamais vu Friends.
Et j'ai eu le malheur de dire que Chandler finissait avec Monica.
Mais genre pour moi c'était comme dire que Jésus est le fils de Dieu.
Il y a un délire.
Et elle m'a vraiment fait mais d'où ?
Et en fait même si on peut dire meuf il y a prescription calme toi.
En vrai c'est chiant quand tu ne le sais pas et que tu commences Friends.
Tu te dis ah putain c'est quand même un gros changement dans la série.
Elle a réussi non seulement à ne pas voir Friends mais à ne pas entendre Friends.
Ouais mais c'est dingue.
Voilà petite digression.
Ross et Rachel se remettent ensemble à la fin.
Voilà je t'ai spoilé Clara si tu écoutes.
C'est bon elle a fini heureusement.
Elle a fini toute la série.
C'est le descend de l'avion.
Premier rappel mon bon Teddy.
C'est CP.
Il a tout fait.
Le mec il habitait avec la meuf.
Non je devais avoir 14 ans.
J'avais un problème c'est que j'avais sauté deux classes.
Oh le problème.
Binocla.
Parce que j'étais surdoué.
C'était vraiment un problème que je porte encore.
Le truc c'est que du coup j'avais deux ans de moins que toutes les filles de ma classe.
Ce qui intéresse aucune meuf.
Y'en a qui me faisaient des câlins genre je pourrais être leur petit frère.
C'est nul quoi.
Tu t'empêchais pas d'avoir la gaule.
Non.
C'est loin de là le liquide séminal de ce que j'ai compris.
Et t'es de retour.
Et t'es bien là.
Donc en fait ma seule chance du pécho c'était au camping.
Parce que j'ai l'illustration.
C'est là qu'ils vont tous les surdoués pour tous les génies.
Je les impressionnais un peu parce que je jouais pas mal à la pétanque.
Steve Jobs a pécho au camping.
Et donc c'était au camping avec une fille qui s'appelait Julie.
Y'avait un appareil dont j'ai eu très peur.
Ça s'est bien passé.
T'en es revenu.
J'en suis revenu.
J'ai juste sectionné un petit peu sur le bout de la langue.
Y 'a rien de méchant.
Et c'est tout.
D'accord.
Ce qui est nul.
Est-ce que t'en es sorti dégoûté ou te dire c'était sympa ?
Non sympa.
Parce que j'ai déjà regardé des films érotiques à 14 ans.
14 ans c'est sympa.
Moi je piquais les entrevues de mon père.
Je sais pas si vous vous souvenez de cette revue.
Ça existe encore ?
Bah oui parce qu'ils ont dit que les comédiens de Golden Moustache touchaient 8000 euros par mois.
Ah oui c'est vrai.
Ils ont dit d'après nos calculs les comédiens de Golden Moustache...
Il reste de la place chez vous là.
Va chez Entrevue je pense que tu gagneras plus.
Entrevue c'était trop bien parce qu'en fait moi vu que je fais partie un peu comme vous tous.
La génération qui a vu Lohana, Marjolaine.
En fait c'était des meufs qui étaient très bonnes à la télé avec un petit décolleté.
Et tu pouvais les voir à poil dans ces magazines.
Donc c'était trop bien.
C'était vraiment la meilleure chose.
Il y a une époque qui nous manque.
On embrasse Marjolaine d'ailleurs.
C 'est vrai qu'on a bien se marrer avec Coluche et des Proches.
Maintenant qu'on a internet c'est vraiment dur de trouver des photos de femmes nues.
La galère.
Ça nous manque.
À l'époque elles étaient consentantes.
C'était quand même plus sympa.
Ça mettait quand même plus l'ambiance.
Mais ce qui est fou c'est que vous avez une vraie notion de sexualité au collège.
Là où moi rien quoi.
Il y avait un côté...
C'était Florebleu ?
Ouais c'était Florebleu.
Mariage ?
Ouais ouais on s'aimait tu vois.
Enfin je sais pas vous êtes venus tout dégueulasser avec votre...
Ça veut dire que le liquide pré-séminal était absent de toute relation.
Non mais je suis en train de me dire que le mec lui ne devait pas se dire ça du tout.
Mais attends.
Pas de généralité.
Tu es en présence de quatre gros beaufs.
Nous ne représentons heureusement pas la jante masculine.
Mais alors c'était quoi ta relation du coup au collège ?
Bah rien on se tenait la main.
J'allais chez lui, je voyais sa mère.
Enfin une relation de couple quoi.
Un truc installé.
Quand je connaissais sa soeur on était amoureux, on se faisait des smacks.
Alors comment ça s'est fini ?
Une si belle histoire.
Madame, je vis le conte de fées.
Moi j'ai bien une petite idée mais j'ose pas.
C'est quoi ?
Il l'a enculé mon gars.
Il a pas osé très peu de temps.
Mais j'ose pas.
De quoi ?
Il l'a enculé.
Il y a eu aucun temps d'hésitation.
Ça s'est chevauché le...
La proposition de...
Le don de parole et la réponse se sont chevauchés.
Je peux ?
Comment ça s'est fini ?
Je sais même plus le dire.
Tu sais plus ?
Je sais pas, je crois qu'à un moment donné l'histoire s'est essoufflée.
J'ai rien à vous dire.
Vous regardez plus comme avant ?
Puis bon, moi j'allais en seconde à Paris.
Lui restait dans le 93.
Très bien.
J'aimerais passer maintenant...
Je vais pas vous demander vos premières fois sexuelles parce que...
Juste moi ma première pelle c'était à 22 ans.
Je le dis.
Ah oui ?
Non mais sérieux ?
C'est sérieux et en plus je le dis parce que...
Sans être d'Okédi-Fool, ça peut peut-être décomplexer des gens.
Exactement.
On est écouté par des ados.
On est écouté par des jeunes adultes.
Il faut se décon...
C'est un peu le principe aussi qui était pas du tout prévu parce qu'à la base c'était juste faire des blagues de sperme et de caca.
Mais FloodCast a la...
Je suis très fier que certaines personnes qu'on peut croiser en convention ou sur Twitter ou machin nous disent putain ça m'a un peu décomplexé, ça me fait un peu moins peur parce que c'est vrai qu'on est abreuvé d'images sans faire mon vieux réac mais de pornographie,
de le coupe c'est facile et tout.
C'est toujours bien d'avoir des losers autour de cette table.
J 'ai une énorme bite de hardeur par contre.
J'suis d'accord client moi de ça.
Effectivement si vous faites moins de 25 centimètres vous êtes des merdes.
La bite, la taille de la bite c'est important ok ?
Manuel Ferrara.
Mais j'ai une vraie question du coup pardon, parce que du coup moi en fait vu que ça a été un échec ma pelle en troisième, j'ai eu beaucoup de mal à y retourner.
Et du coup comment à 22 ans t'y vas genre ?
Est-ce que c'est comme la première fois où plus tu attends, plus t'as un stress ?
Moi j'ai perdu ma virginité à 18-19 ans.
Y'a un truc de quand t'attends, t'attends, t'attends, tu te dis...
Bah ouais.
Est-ce que ça te met une pression ?
Oui bien sûr.
Mais bon bah c'est comme tout.
Tu vis avec quoi.
Tu remontes en scène.
Elle savait que c'était ta première pelle ?
Oui.
Tu l'as jouée franche ou elle t'a fait ah c'est ta première ?
Non avant 22 ans t'as...
Enfin moi c'est plus ma philosophie de quand tu sais que ça va être nul tu es franc avant quoi.
Y'aura...
Tu t'es planté là.
Tu dis ouais là du coup t'as des circonstances atténuantes en étant franc quoi.
Donc j'ai été franc et bah voilà.
Ça a payé.
Autant le sexe a été quand même un beau fiasco autant la pelle.
Parce que du coup oui le sexe était aussi forcément du coup au même âge.
Bah oui bien sûr.
Sinon ça aurait été un peu bizarre.
Voilà.
Non mais non j'ai pas à se souvenir d'une catastrophe en termes de...
De pellace.
Oui bah j'embrasse pas mal franchement on m'a dit.
Voilà donc.
Salaud.
Moi j'ai vraiment une barbe...
Nulle en sexe mais j'embrasse.
Première fois...
Bah s'il y en a qui sont...
Qu'ont des anecdotes marrantes sur leur première fois qu'ils n'hésitent pas par contre.
Parce que pareil.
Ah de sexe ?
De sexe.
Bah moi je l'ai déjà raconté.
Oui tu l'as déjà raconté.
Mais bon pour résumer j'ai...
Je suis la personne qui a joué avant l'acte.
C'est à dire qu'elle m'a...
Elle m'a mis la capote j'ai joué.
Voilà.
Bah déjà c'est propre.
Non mais bon au moins j'ai...
Mais alors c'est là où je veux quand même revenir parce que je suis...
En tant que fille je vais vous dire qu'il n'y a pas de problème forcément à ça.
C'est à dire que tu...
Alors que pour le garçon que ce soit compliqué j'entends ça...
On y retournera après tu vois c'est pas grave.
Mais il y a un côté genre on va...
On n'est pas en train de se dire ok le mec est vraiment un gros nul.
Non mais je sais bien.
Et j'aurais trop mieux fait d'aller avec Brian.
Parce que Brian il avait le...
Non mais je sais bien que...
Brian porte une capote H24.
Il n'y a pas de problème.
C 'est sûr.
Il s'est fait greffer une capote au laser sur le pénis.
Même le pénis.
Du coup c'est vraiment pas très hygiénique.
Non non.
C'est chiant.
Il y a plein de contraintes.
Il s'est fait détourner l'urètre entre les deux couilles qui est un vrai truc d'ailleurs.
Non mais ça c'est un vrai truc.
Alors mon frère la chaîne Dans Ton Corps.
Le fameux.
Abonnez-vous.
J'ai des pouces bleus à mon frère Julien Ménielle.
Non mais ça existe ça.
En fait l'urètre dans certains cas très rares n'est pas au bout du pénis.
Dans le dessous.
Tout le long de...
Non pas l'urètre.
Le trou de l'urètre n'est pas forcément au bout du pénis mais tout le long.
Donc il peut être même entre les couilles.
What ?
Oui ça existe.
Mon frère saurait dire...
Donc tu pisses entre tes couilles.
Et bah tu te démerdes.
Non mais en même temps tu pisses assis quoi j'imagine.
En te tenant les couilles tu vois.
Le pipi sort.
On va aller ouvrir un rideau un peu.
Bah non mais ça doit...
Mais pardon mais du coup par où sort le sperme ?
Ah bah pareil.
Donc comment tu fais pour te reproduire ?
Tu mets sur des bâtonnets, tu te débrouilles.
Des petits... des glace-mico.
T'sais un graissant d'apéro là.
Des serbes à calme tu vois tu l'empris et puis...
Tu vois enfin tu trouves des astuces.
Non mais c'est comme toutes les contraintes ça force à être créatif quoi.
Non mais...
C'est ça l'évolution.
Oui non mais du coup voilà.
Mais du coup c'est...
Faut voir le bon côté des choses aussi.
Tu mets pas de...
Enfin y'a pas de contraception.
Oui mais y'a des risques de maladie.
Non mais de maladie oui.
Oui mais si c'est juste pour la...
A quoi sert ta bite ?
Bah à baiser.
Enfin à donner du plaisir.
Mais tu sais Audrey on peut baiser sans procréer.
Oui !
Parce que j'ai 8 enfants là donc c'est un peu chiant.
On dit ça maintenant ?
C'est François Fillon ou quoi ?
Je rappelle ma chronique.
L'orteil dans le vitriol.
Je rappelle.
Audrey, est-ce que toi tu as un souvenir...
Ça ne te gêne pas de première fois ?
Kata.
Ah ouais Kata aussi ?
Pourtant lui il savait bien faire.
Ah non mais moi je crois que j'y suis allée trop tôt.
J'y crois que...
En fait j'avais 17 ans, il en avait 23.
D'accord.
Donc ça faisait quand même déjà 8 mois que le garçon attendait.
Donc je me suis dit à un moment donné bon il a quand même...
Il a pas démérité.
Et puis bon à ce moment là je me dis pourquoi pas.
J'y vais.
J'aurais peut-être pas dû y aller parce que c'était très douloureux.
C'était affreux.
Je n'ai eu aucune notion de plaisir du coup pendant à peu près je pense les 3 années qui ont suivi.
Ah ouais quand même.
Ah oui donc c'était vraiment une très mauvaise première fois.
Mais cela dit, de toutes mes copines qui étaient avec moi au lycée du coup, parce que j'étais au lycée, on était toutes là mais genre t'aimes toi ?
Et on était là non.
Et toi ?
Non.
Bah non.
Et du coup je me suis mis de la crème et j'ai vraiment une copine avec qui c'est arrivé.
Elle du coup c'était la galère avec son mec du coup elles sont allées voir une espèce de sexologue ou gynécologue.
Et la nana lui dit bon écoutez si vous avez mal en fait ce que vous faites c'est que vous mettez de la crème.
Donc elle devait se mettre de la crème dans le vagin pour éviter que ça fasse mal.
Sauf que du coup elle fait l'amour avec son mec et en fait son mec oublie de mettre une capote.
Et d'un seul coup pendant qu'ils font l'amour il lui dit putain mais je comprends pas je commence plus à sentir ma bite.
Et en fait vu que c'était un truc anesthésiant, ça avait complètement anesthésié l'engin du garçon.
Mais le mec a niqué trois heures du coup.
Non parce que...
Ah il a débordé du coup ?
Ah bah oui là attends t'es en train de te dire mec je sens plus rien.
Non mais il y a des capotes comme ça avec un gel anesthésiant dedans pour durer plus longtemps.
Mais pour les bons...
Ouais non mais là c'était vraiment anesthésiant...
Vraiment oui c'était d'accord.
Vraiment tu vois commun.
C'était pour la chirurgie normalement.
Non donc avec toutes mes copines on était là genre non ok donc personne n'aime ça ok bon on le fait quand même ouais parce que bon...
On le fout bien.
Ouais tu vois.
On le vend, on vend les mains, c'est bien.
C'est aussi parce que peut-être les mecs sont pas top aussi.
Non je te jure que je crois qu'il y avait aussi un truc où pour la fille l'accès au plaisir est tellement différent et particulier que en fait c'est pas que ça faisait forcément mal.
Moi à un moment donné ça me faisait plus mal mais de là à vraiment avoir accès au plaisir c'était vraiment autre chose.
Et du coup il n'y a pas de mal quoi.
Non mais moi j'ai appris il y a trois ans que les femmes pouvaient avoir des orgasmes donc il n'y a pas de jugement vis-à-vis de ça.
D'ailleurs d'un instant promo si le 13 mars vous êtes sur Paris.
Grosse partouze pour les mauvaises heures uniquement.
La partouze cast, tous les podcasts de Paris.
Non non je ferai un sketch sur scène, un petit stand-up sur ce sujet là d'avoir découvert très très tard qu'une femme pouvait avoir un orgasme.
Donc voilà je n'en parlerai pas là pour ne pas le cacher.
Et ben ça c'est le porno ça, ça c'est la faute du porno.
Ben n'en parlons pas plus.
Ne mites pas tous mes trucs je t'en supplie.
Dans le porno c'est quand même très rare que les meufs aient un orgasme.
Et c'est un truc dont je vais parler donc voilà.
Plus doucement apparemment.
Non parce que c'est vrai.
Teddy alors pareil je ne veux pas que ça te gêne, ta première fois est-ce que ça a été sympa ?
Une catastrophe ?
Est-ce qu'il y avait des gens du cirque tels des clowns par exemple ?
Il n'y avait que deux clowns au début de mon soir là.
J'étais entouré de clowns.
Non j'étais très sous, très très sous.
Ah oui.
Et en fait vu que j'avais peur, parce que j'avais 18 ans.
Donc vu que j'avais peur, j'ai vraiment eu un gap entre la meuf du CP et la meuf du CP.
Ce qu'on appelle une traversée, une adochine.
Une traversée du désert mais pour revenir un peu avec un hiatus.
Et donc en fait j'étais très sous et dans une soirée il y avait une fille, je savais que je lui plaisais un peu.
Et donc on s'est embrassé etc.
Et elle savait que j'étais puceau aussi.
Et donc je me suis dit, bourré c'est l'occasion comme ça même si c'est nul comme ça sera fait.
La première fois c'est fait.
Et tu t'en rappelleras peut-être pas en plus.
Et je m'en rappelle quand même.
Mais du coup c'était vraiment pas ouf.
Mais c'était fait.
La première fois c'est débarrassé.
Une fois que c'est fait, c'est fait.
Et la deuxième fois c'était pas elle donc c'était mieux après.
Il y avait plus d'alcool donc c'était quand même plus sympa.
Beaucoup moins, c'était beaucoup de coke et du crack.
Jamais fait vraiment agent le sexe.
Toujours défoncé.
Julia Pestel.
Moi c'est tout l'inverse de Teddy.
C'est-à-dire que je n'ai pas réussi à me dégager de cette peur.
J'ai eu plusieurs premières fois.
J'ai eu une première fois vers 18 ans, un truc comme ça.
C'est-à-dire la fois où vraiment ton zizi rentre dans la choupinette.
Et j'étais tellement terrorisé.
On dirait Bigard, c'est nul, c'est dégueulasse.
Et en fait j'étais tellement terrorisé par ce moment, j'étais pas saoul moi pour l'occasion, que j'ai pas réussi.
J'ai bandé une minute et après de suite hop.
Mais pourtant j'étais plein de désirs.
J'avais très envie de cette personne mais juste le mental m'empêchait de bander.
Moi j 'ai eu ça aussi, la toute première fois.
Mais moi ça ne m'a pas quitté.
Du coup j'ai fait l'inverse.
Du coup peut-être les 5-6 meufs d'après, je n'y arrivais pas.
Et j'ai réussi vraiment à finir l'acte.
Quelques années après je devais avoir 23 ans.
Comme Baptiste Lecaplin, des mecs comme ça, qui s'engagent pas d'ailleurs.
Donc la vraie première fois finie.
Qui s'engagent pas sinon ce nom viendrait comme ça.
Comme vos voisins du 6ème.
Thierry Lhermitte.
On les connaît.
Et du coup parce que j'étais tombé sur des nanas qui ne comprenaient peut-être pas trop le délire.
Et qui se disaient, tu ne veux pas de moi ?
Ben si, mais ce n'est pas ça, c'est dans ma tête.
Parce que je suis quelqu'un de sensible.
Jusqu'au jour où je suis tombé sur une nana formidable.
Qui elle, quand elle a vu que je n'y arrivais pas, mais que je l'aimais et que j'en avais très envie.
Elle a passé peut-être 3 heures, 4 heures, pas loin.
Mais à m'encourager limite à me dire, ça va bien, tout va bien.
Et j'ai réussi pour la première fois.
Et je me suis senti, putain, je suis un homme, j'ai 23 ans.
Et ça y est, je vous emmerde tous.
Et depuis, je baise, mais je baise.
Je rattrape le temps perdu et j'encule la tour de bras.
C'est une folie.
Parce que le truc, c'est que vous, ça se voit.
Nous, ça ne se voit pas.
Donc c'est ça, si toi, ça ne s'était pas vu.
Peut-être que tu les aurais toutes pénétrées sans aucun plaisir plus que ça.
Tu vois, c'est ça.
Et du coup, peut-être que la fille dans l'accès à son...
Alors arrêtez-moi si je me trompe.
Elle m'a pointé moins du doigt.
Tu parles de sexualité féminine.
Il y a peu de chances qu'on te reconnaisse.
Qu'on puisse t'aider.
Peut-être qu'il y a plus, dans le plaisir féminin, une notion d'abandon.
Là où, chez l'homme, il y a plus une notion de soulagement.
Un truc qui va jusqu'au...
C'est la fin de l'acte.
Je ne sais pas, je pose ça là.
Je comprends ce que tu dis.
Et moi, je te rejoins, j'ai eu ça longtemps aussi.
Chaque nouvelle première fois avec une nana était un peu calamiteuse et chaotique.
Oui, par cette première fois où tu as débandé instantanément.
Et tu te dis, putain, j'espère que ça ne va pas me le refaire.
C'est le stress.
Est-ce qu'il y a un équivalent avec chier, par exemple ?
À vue de nez, c'est la constipation.
C'est sûr, c'est sûr.
Tu bouduries toute la journée.
Tu te dis, j'ai mal au bide, j'ai mal au bide.
Mais tu t'asses sur les fiottes et il n'y a rien.
Voilà, c'est fermé.
Quand c'est fermé, ça ne veut pas sortir ni rentrer.
Et quand ça ne veut pas...
Tu t'es énervé, mais je comprends.
Il fallait taper sur la table.
Mais sinon, tu pouvais continuer.
Moi, j'aimais cette énergie.
Et puis moi, j'ai eu deux...
Il y a un truc que je considère comme la première fois, mais qui n'est pas...
Mettre son zizi dans une choupinette.
Je me suis fait l'ébran dans mon clic-clac, à l'époque, à Marne-la-Vallée.
Pour la petite anecdote, j'avais...
Qui est le nom de ta bio ?
La meuf qui était en costume de mini.
Et pour la petite anecdote, j'étais dans le clic-clac avec la nana, et j'avais un pote dans un matelas, et j'étais étudiant, autant vous dire, pas dans un 70 mètres carrés.
Tu as joué sur ton ami.
Tout ça pour vous dire qu'il porte mon enfant, depuis maintenant.
Dans ses cheveux.
Et cette nana, je suis resté quand même deux ans avec elle.
Donc ma première fois avec une nana, je suis resté deux ans avec elle.
Et après, j'ai perdu vraiment ma virginité plus tard.
T'étais pas avec elle ?
Si, si, si, oui.
Elle t'a branlé pendant deux ans ?
Ouais, ouais.
Oh, sinon on peut peut-être essayer d'autres trucs ?
Je serais parti sur un ça me suffit, mais j'ai eu de la chance, j'ai eu plus.
Avec une manche, une manche de polo, un truc où t'enroules le pénis, enfin un truc, n'importe quoi d'autre que la main.
Peut-être même une autre main.
Ouais, une éponge, faire un trou dans une éponge, tout ce que tu veux.
Ça j'avais déjà fait.
Un flan, un flan, pourquoi pas un flan, au pruneau.
Non, et ma première fois, j'ai bien passé, et ma troisième fois, rupture du frein.
Aïe aïe aïe aïe, la sortie de route.
C'est la sortie.
Une Ayrton Senna, directement, une petite Ayrton Senna.
Ça fait peur ça.
Ça fait peur.
En fait, ce qui est drôle, c'est que je l'ai déjà raconté dans une émission, l'émission de Navi et Sophie Marie sur Mademoiselle.
C'était sur Sweet Dreams, la reprise de Marilyn Monson.
T 'es pas peur Adrien ?
Je suis vieux et en dépression.
Je suis fatigué trop vite.
C'était Sweet Dreams de Marilyn Monson et j'ai rompu mon frein là-dessus.
Et sur le moment, je ne m'en suis pas rendu compte.
C'est en pissant.
En pissant dans la flamme ?
Dans la plaie.
Dans la plaie en fait, tu pisses en biais.
Ah, ça fait très mal.
Bah oui, parce que tu pisses sur la plaie.
Aïe aïe aïe aïe.
Donc t'es obligé de pisser en biais.
En plus, moi j'ai un prépuce, donc fallait décaloter à chaque fois.
Donc ça fait mal, tu tires sur une plaie et ensuite tu dois pisser en biais.
Pendant un petit mois, ça s'est résorbé tout seul.
T 'as eu des croûtes à un moment ?
Plus d'accidents depuis en tout cas.
Depuis ?
Effectivement, les fois d'après, tu es plus calme.
On va enlever Marine Monson, on va mettre du Elton John plutôt, on va rester sur un truc.
Ah bah Elton John, pardon, si c'est I'm Still Standing par exemple, ça va vite.
C'est vrai que ça envoie.
J'étais sur des trucs plus calmes, j'étais sur la BO du Roi Lion.
Parce qu'en plus, Sweet Dreams, elle est plutôt...
Elle est lente.
Ouais, elle est lente.
Ouais, c'est vrai, elle est lente.
Il suivait la batterie.
Ouais, ouais.
Ah, c'était peut-être pas en termes de fréquence, mais en termes d'amplitude que c'était violent.
Oui, non, parce que j'ai tapé à côté.
Ah bah oui, non mais d'accord.
Non mais voilà.
Ah, donc tu l'as blessée, elle aussi.
Non, elle, elle a rien eu.
Tu sortais le pénis entièrement et tu le remettais.
Mais ça, faut jamais faire ça.
C'était à côté à un mètre, donc elle a rien eu.
Elle est rentrée dans le mur.
Le creepy est mort par contre.
Je le sortais, je faisais un tour en caisse et je revenais.
Alors, les questions.
Plein de questions, on répond assez vite.
On essaye en tout cas.
On essaye, allez.
Adrien, qu'as-tu ressenti quand tu as vu ton dessin sur les fesses de ton frère ?
Tu peux dire oui ou non.
Bah, c'est drôle.
Non mais c'est vrai que c'est un dessin de toi, les gens ne le savent peut-être pas.
Oui, oui.
C'est le dessin d'Hanouna ça ?
Voilà, oui, oui.
Il m'a demandé, alors pour la petite anecdote, je vais le dire.
Au départ, il m'a dit, est-ce que tu peux me faire un portrait de Kinvey pour que je me le fasse tatouer sur le cul ?
Donc je l'ai fait.
Et après, il m'a dit, en fait, j'ai changé, je voudrais Hanouna.
Donc j'ai fait Hanouna en plus.
Donc j'ai dit, il n'y a pas marqué graphite gratos non plus.
Mais par contre, il a Kinvey sur le pec.
On peut le dire.
Sur toute la longueur du pénis.
Non, non, mais voilà, je te mens.
C'est rigolo.
Voilà, j'étais… Il a fait une vidéo, là récemment, sur le fait de l'enlever.
Voilà.
Je ne l'ai pas vu encore moi, mais il a fait ça.
J'ai vu ça, oui.
Spoiler, ça n'est pas du tout parti.
Julien Pestel, comment fait Julien pour financer ces dernières très bonnes vidéos sur sa chaîne ?
Eh ben… Tu as ta chaîne YouTube, comme je l'ai dit en début, où tu mets des courts-métrages que tu fais avec ton équipe.
Tout à fait.
Une équipe avec des gens que j'aime beaucoup et qui viennent très gentiment, gratuitement.
Donc le peu d'argent qu'on met dans les vidéos… On peut dire leur nom en même… Oui, il y a Pierre-Joseph Secondi qui réalise.
Après, c'est une équipe qui a une quinzaine, vingtaine de personnes quand même.
Oui, oui, pardon.
Et voilà, qui viennent tous bénévolement.
Donc le peu d'argent qu'on met, c'est pour acheter la nourriture.
C'est-à-dire que déjà, ils viennent gratos, donc on ne va pas en plus leur faire payer leur repas.
Pour la nourriture, pour les décors éventuellement.
Donc c'est de l'ordre de quelques centaines d'euros qu'on essaie de se partager.
C'est de l'argent personnel.
C 'est de l 'argent personnel que l'on met Pierre, le réalisateur et moi.
On est producteur et voilà.
Donc des gens que tu as rencontrés à force de faire des tournages et du coup… Tout à fait.
Des amis en plus de collègues.
Oui, c'est vrai.
Je raconte très mal, je sais.
Non mais ne t'inquiète pas.
Audrey, un film devant lequel tu pleures à coup sûr.
Parce que la personne n'a jamais réussi à pleurer devant un film et ça a l'air cool.
Un film sur lequel tu pleures à chaque fois.
PS, I Love You.
D'accord.
Ah, c'était petit.
C'est asexy dedans ?
Je ne sais pas, je m'en fous.
Je chiale.
C'est un film pour chialer.
Ok.
Alors, c'est une question un peu pour tout le monde.
Quelle est la production artistique dont vous avez le plus honte ?
Teddy, est-ce que tu as ça en tête ?
Non, c'est un hasard.
J'essaie de faire un tour de table.
Mais tout le monde va répondre.
Est-ce qu'il y en a dont je n'ai pas honte ?
Non, alors… J'ai… Tu peux ne pas en avoir, il n'y a aucun problème.
En fait, je n'ai pas honte.
J'ai fait pas mal de trucs nuls.
Mais je n'ai jamais eu honte parce que je me suis marré en les faisant.
Donc… Oui, oui.
J'ai vraiment fait des trucs de merde quand même.
On avait un groupe avec des potes.
Mes premières vidéos s'appelaient les Milou.
Ah, il y avait des trucs chanmés dans les Milou.
Moi, c'est comme ça que je t'ai rencontré à l'époque.
On avait joué tous les deux en figurant dans le clip de Jérôme Niel Barbecue Party.
Mais dans lequel tu étais.
Ah, chez toi ?
Oui, c'est drôle, les choses se recroisent.
C'est dingue.
Il y avait plein de gens dans ce clip.
T 'étais là, toi ?
Non.
Après, on était un peu juste en merguez.
Donc, on ne pouvait pas inviter tout le monde.
Il y avait plein de gens.
C'était mon premier tournage où je n'avais rien à foutre.
Je n'ai pas compris.
Il y avait plein de gens un peu connus.
Il y avait du… Il y avait qui ?
Cyprien.
Cyprien, Maxime Musca.
Donc, plein de gens.
Alain Chabat.
Vraiment des mecs… Dieu d'eau.
Il y avait vraiment beaucoup de gens.
Zidane.
D'autres noms.
Obama.
Et j'ai rencontré Teddy à ce moment-là avec les Milou.
Et j'ai regardé la vidéo.
Il y avait plein de trucs cools en plus.
Michael Jackson aussi.
Dans le clip.
Adrien, dis-nous ta honte.
Bon, ça doit… Ça doit se jouer entre les webcomedy awards.
Ce qui sera peut-être ta réponse aussi.
Ne t'inquiète pas.
Non, il y a la pub Vivez le DOP où je joue… Très mal.
Je joue mal.
C'est laquelle la pub Vivez le DOP ?
Où je suis en bleu dans l'espace.
Je l'ai revue récemment et je joue mal.
D'accord.
Voilà.
Donc, je ne suis pas très fier.
Julien Pestel, un truc dont tu as honte ?
Honte, non.
Peut-être des choses que j'assume un petit peu moins, mais je ne peux pas trop en parler parce que je vais me faire des ennemis et tu sais ce que c'est ce métier.
C'est que de la lèche devant.
Et puis derrière, on dit du mal.
Donc, je n'ai pas envie de dire du mal.
Bah, derrière, toi, tu fais autre chose.
J'étais obligée.
Bravo.
Très, très bien.
Pour ceux qui n'ont pas suivi, il sert à Paul au fait que c'est un enculeur.
Non, mais j'ai fait un truc avec Omar Sy une fois, il était à chier.
C 'est tout.
Très bien.
Et toi ?
Moi, il y a eu un sketch sur E4 que j'ai toujours eu un peu de mal.
Audrey, tu n'as pas dit ?
On va passer à Audrey.
On fait un tour et on ne finit pas forcément par moi.
Des fois, je suis l'avant-dernier.
D'accord.
Un sketch qui s'appelait Se loger à Paris, qui n'est pas horrible, horrible.
Mais moi, j'ai tout eu honte de ce sketch.
Ah, c'est le signe large, c'est ça ?
Non, ça, c'est le contrat de Vincent Tirel.
Et Se loger à Paris, c'était un truc avec des gens.
Mais tout le monde a oublié ce sketch.
Non, non, moi, je l'aime bien.
Et c'est sur un gars qui veut vendre et je joue dedans.
Et c'est le sketch qui m'a fait dire, eh ben, c'est terminé, le jeu.
Vraiment, on va arrêter tout de suite.
Ça a été pire dans le sketch.
Et c'est avec un mec qui voulait vendre un appart parce qu'il y avait des gens pendus suite à une critique.
Ah oui.
Non, mais moi, je le trouve bien ce sketch.
Ça, et puis sur les mêmes comédies awards, on a fait effectivement deux, trois trucs.
On a fait deux, trois trucs pas dingues.
Ouais.
Internet à travers l'histoire.
Alors Audrey, un truc dont tu as eu honte ?
Non, mais je crois, en fait, vu que moi, j'ai commencé à jouer sans être comédienne au départ, puisque j'ai commencé avec 10 minutes à perdre.
Je pense que dans 10 minutes à perdre, tu peux trouver quand même des trucs avec des titres genre un USB.
Oui.
Et je suis dedans.
Ou peut-être même un ou deux épisodes de shit.com qui étaient quand même...
Ouais, mais ça, je peux pas.
Franchement, c'était tellement une proposition artistique.
Tu sais, tu peux pas dire c'est nul ou avoir honte de ça.
Moi, j'ai pas.
Je me souviens.
Je me suis rappelé que tu avais joué dedans.
En fait, j'avais oublié shit.com.
Ouais, c'est con parce que...
Non, mais c'est vrai que c'était...
Julia Pestel, qu'est-ce que ça te fait de maintenant faire partie des grands méchants du cinéma tels que Dark Vador et Sauron ?
Je pense que c'est sur des références.
La vache.
Il y a un peu un spoil aussi d'ailleurs.
Je suis en train de me rendre compte.
Je joue moins, mais...
Oh non, c'est un connard au début.
Ça se voit dans la bande d'avance.
Ouais, c'est vrai.
Dans le film du Palmashow...
C'est un spoil de dire que c'est un spoil du coup.
Parce qu'il est méchant dès le début.
C'est vrai.
La folle histoire de Max et Léon.
Tu es un méchant dedans.
Est -ce que c'est...
C'est pas un grand méchant non plus.
Vous en ferez ce que vous voulez.
Non, mais c'est particulièrement jouissif.
Parce qu'en plus, c'est des trucs...
Je ne vais pas parler de mon métier de comédien, s'il vous plaît.
On m'attend aux Français.
Je n'ai pas que ça à faire.
Non, mais en plus, j'adore.
C'est très jouissif de faire les méchants, les connards.
Et c'est un truc que j'avais travaillé avec Grégoire et David du Palmashow depuis plusieurs années.
Puisque souvent, dans leur sketch, je fais la petite fouinasse, le mec insupportable.
Et là, c'était un rôle où on pouvait un peu condenser tout ça.
À la fois faire le mec lâche, le mec qui se moque, le mec méchant gratuitement.
Mais dans l'écriture, il y a un vrai côté de finesse aussi.
Je sais que t'en es fan.
C'est pas ça pour se faire de la lèche.
Mais le côté gentil avec les puissants et une merde avec les subordonnés.
C 'est un vrai truc à la de finesse.
Tu es très bien faisant.
C'est gentil.
Brillant.
Vraiment, je vous invite à acheter le DVD.
Nous n'étions pas nommés au César.
Non.
Même pas dans les pré-nommés ?
Même les premiers films, j'étais surpris en vrai.
Parce que je trouve que c'est un vrai bon premier film.
On était dans les listes de films.
Il y en avait 400, 600.
La boîte des César.
Les gens du cinéma, l'académie des César reçoivent une boîte avec plein de films.
Vous étiez quand même dans la boîte avec plein de films.
On était nommables théoriquement pour toutes les catégories.
Même costumes, etc.
Vous concourriez en tout cas.
Oui, c'est vrai.
Mais non, pas de pré-nomination.
Les décors, les trucs.
Après, ce n'est pas un rajout du tout.
Parce que même, je pense que Jonathan, Grégoire, David qui ont fabriqué le film, ne se seraient pas forcément sentis très à l'aise dans une cérémonie comme ça.
Ils sont plus branchés bar à tapas que bar à champagne.
Très bien.
Audrey, quel rôle aurais-tu aimé interpréter ?
Ou aimerais-tu ?
Enfin, un rôle où tu te dis, ah, j'aurais bien aimé.
Ou j'aimerais bien.
C'est un truc de...
Attends, juste, je suis désolé.
Je suis obligé de revenir sur la formulation.
Est-ce que ça veut dire que c'est un rôle qui a déjà été interprété par quelqu'un ?
C'est au passé.
Donc, auriez-vous aimé ?
Peut-être un truc du passé.
Mais en vrai, peut-être qu'on s'en fout et on peut ouvrir.
Bon, d'accord.
C'est des questions anonymes.
Donc, on est obligé de respecter les gens qui les posent.
Non, je ne sais pas, c'est un peu compliqué parce que du coup, il y a tellement de choses que je n'ai pas jouées.
Enfin, déjà, je joue du deux minutes.
Donc, si tu veux, déjà, si je pouvais jouer...
Un rôle que tu as vu à l'écran et tu te dis, ah, ça, j'aurais bien aimé.
Je pense que c'est ça le sens.
Oui, c'est ça.
Je pense.
Voilà.
Eh bien, au cas où.
Eh bien, on va passer à Julien.
Julien, on fait un tour, réfléchis-y.
Julien, un rôle que tu aurais aimé interpréter, que tu aurais kiffé.
C'est vrai que c'est très compliqué comme question, en fait, en commençant à y réfléchir.
Non, si quand j'étais petit, même encore aujourd'hui, j'étais fan de Jean-Paul Belmondo.
Et du coup, peut-être Jean-Paul Belmondo dans L'Animal, le film L'Animal où il joue le cascadeur Michel Gaucher, que j'ai revu il y a trois jours.
Et ça, je me dis, c'est génial.
Et est-ce que tu as eu ton petit cœur serré au moment de l'hommage ?
C'était un peu Tristoun.
Un peu Tristoun, parce que le pauvre, il a eu quelques AVC.
En 2001, il a fait un AVC qui l'a laissé amoché.
Mais malgré tout, ça reste un grand, grand monsieur du cinéma qui m'a fait grandir, moi aussi.
C'était magnifique, très joli.
On reviendra peut-être sur cette question plus tard, ne vous inquiétez pas.
J'avais une réponse.
Ah merde, Adrien, vas-y, pardon.
Moi, je pense le rôle de...
Julien Pestel dans Max et Léon.
Oui, c'est vrai, j'aurais fait mieux.
Non, Bakri dans Cuisine et Dépendance.
Oh, t'aurais été parfait.
Bakri est parfait.
Oui, Bakri est parfait.
Mais c'est un truc que je me dis, j'aime bien.
Ou Bakri dans Un air de famille.
Moi, je l'avais vu que comme une image et Un air de famille.
Et c'est Adrien qui m'a donné envie de voir Cuisine et Dépendance.
Et je l'en remercie, parce que c'était vraiment très bien.
Je t'en prie.
Et j'ai pris des places pour y aller avec ma petite amie.
Ah, la comédie.
Il y a Jaoui et Bakri qui ont...
Non, alors juste Jaoui d'ailleurs.
Théâtre Saint-Martin.
Oui, je crois que c'est un délire comme ça, qui a mis en scène l'adaptation.
Mais à la base, c'est une pièce de théâtre.
Et c'est une autre équipe.
Je crois qu'il y a Léa Drucker, je crois.
Enfin, il y a quelques acteurs.
Le rôle de Bakri est joué par le rire jaune.
Ils ont fait un peu un coup de com pour attirer un public plus jeune.
Mais paraît-il qu'il s'en sort très bien.
Écoute, il est pas mauvais.
Non, mais en tout cas...
J'aime beaucoup au basket par contre.
J'étais obligé de prendre des libertés avec le scénar.
Bakri dunk.
Teddy dit dans sa bio Twitter qu'il aime la soupe.
Mais à quel goût ?
J'aime bien la soupe de légumes multilégumes.
Ah oui, donc pas de racisme dans les légumes au final.
Non, mais j'aime pas trop la soupe à la tomate.
C'est intéressant ça ou pas ?
Si, si.
Mais alors, moi j'ai une question.
Plutôt genre mixé, mixé, il n'y a pas de morceaux ou quand même des petits morceaux ?
Non, plutôt mixé, mixé et genre velouté.
Ah d'accord.
Si je peux me permettre d'être précis.
On est sur un moulinet et je suis plus velouté.
Velouté carrément quoi, d'accord.
Avec un peu de crème donc.
Une pointe de crème.
On va pas se mentir.
Question pour Audrey, va-t-on te revoir dans d'autres vidéos de Golden Moustache ?
J'aimerais beaucoup en tout cas.
Smiley.
T'as de grandes chances.
Ouais, je pense.
A priori, il n'y a pas de raison.
Est-ce que tu as tourné des trucs récemment ?
On a tourné des trucs.
Le dernier sketch que j'ai tourné, c'était Gili Gili pour Golden Moustache.
T 'étais très bien dedans d'ailleurs.
Je te l'avais dit déjà, mais je le redis.
J'ai eu des jolis messages.
Teddy, deux questions pour toi d'affilé.
Oh putain.
J'en refais qu'une.
Quelle est la vidéo que tu as le plus kiffé écrire au tournée et dans quoi peut-on te voir à part sur la biscotte ?
Le plus kiffé… Je pense que c'était quand même peut-être la dernière de la biscotte avec Simon Astier parce que vraiment c'est un mec que je regardais à la télé et que je kiffais.
Qui est venu dans cette émission d'ailleurs.
C 'est énorme cette émission.
C'était dans ce micro Teddy ?
Il était… non il était là.
Est-ce qu'on peut changer de place du coup ?
D'accord donc t'as kiffé ?
Et ouais non, c'était vraiment cool.
Il était sympa et c'est un mec que je regarde à la télé.
Adorable.
Ouais vraiment.
Et en fait depuis le début, ça fait pas très longtemps que je fais des vidéos, mais même Kemar, c'est des gens que je voyais, Baptiste, je regardais leurs vidéos et après j'ai fait des vidéos avec eux donc c'est cool quoi.
C'est kiffant.
C'est la meilleure chose de ce métier.
C'est vraiment génial.
Je sais que… Je sais pas comment est Gad mais… Non mais c'est fou, c'est fou.
Je t'ai dit, quand je disais un peu, alors je sais pas si je le regardais au montage cette phase, mais quand je dis que j'avais critiqué Pattaya et qu'après j'ai tourné avec Gad, c'est vrai que tu te sens mal en fait parce que tu te dis putain je suis vraiment un con le gars,
il est vraiment adorable, il est à l'écoute, il est super au fait de ce qui se fait et tout.
Il adore les sushis.
Non mais… J'ai la chance jusque là de n'avoir jamais été déçu sur les gens qui ont fabriqué mon enfance en termes d'humour quoi.
Par exemple The Finesse, très cool.
Très cool le truc The Finesse.
Un mec en or.
Pas chiant en tout cas.
Tu parles de la version 3D dans Pourquoi j'ai pas mangé mon père.
Pourquoi j'ai pas mangé mon père.
Très bien et dans quoi peut-on te voir à part la biscotte ?
Pour l'instant c'est tout je crois.
D'accord.
Oui voilà c'est déjà bien.
Les vidéos des Milou sont encore en ligne ou plus du tout ?
Elles sont en ligne je crois que ça fait 2-3 ans qu'on ne l'a pas fait mais elles sont en ligne.
On peut me voir en régie au théâtre aussi mais c'est pas intéressant.
C'est moi.
Peut-être qu'on pourra le voir au mois d'avril sur ma chaîne YouTube.
Mais on peut pas en dire plus.
Oh un peu du teasing.
La première fois que tu l'as entendu c'était dans FloodCast.
Je me permets de le faire.
D'ailleurs Julien ta chaîne YouTube est trop bien.
Félicitations.
Tu te concentres sur les courts-métrages ou tu envisages d'autres formats ?
Alors là déjà on va se concentrer sur les courts-métrages jusqu'au mois de juin.
On va essayer d'en faire un.
Pourquoi je prends cette voix chelou ?
Non mais c'est bien.
Non ça c'était Patrick Bruel.
Décidément les imitations ce soir c'est compliqué.
Non c'est le désordre.
Donc on se concentre sur les courts-métrages jusqu'au mois de juin.
Un par mois.
D'accord.
Ce qui est lourd en fait.
Lourd genre c'est beaucoup.
C'est beaucoup de travail pour faire à chaque fois une vidéo de 10 minutes, un quart d'heure, quitter la route.
Sans argent.
Trouver à chaque fois une nouvelle comédienne enculée quand même.
C 'est toujours un travail de fou.
On commence à avoir fait le tour.
Je tiens des listes aussi.
Et puis peut-être autre chose pour la rentrée de septembre.
D'accord très bien.
Du programme court peut-être.
Oh n'en disons pas plus.
Nous verrons.
J'ai pas bien adhéré.
Pas bonne conjugaison mais bon en tout cas.
Nous verrons.
Nous verrons bien sûr.
Ok excusez-moi.
Tu veux que je fasse un jingle ?
Non ne vous inquiétez pas.
C'est agréable.
Casse-toi avec ton jingle.
On en a eu suffisamment.
Teddy comment c'est de travailler avec Kemar ?
Tournage plus écriture, est-ce qu'il écrit toutes les conneries qu'il raconte ou est-ce de l'improvisation ?
Beaucoup d'impro.
Oui vu que vous l'avez fait tous les deux.
Moi il n'y avait pas Marc, c'était Baptiste moi.
C'est vrai et toi aussi.
Vu que vous ne l'avez pas fait tous les deux.
Moi j'étais avec Stanley Rubric à l'époque.
Oui c'est beaucoup d'impro.
En fait on écrit les... comment dire...
Voilà.
La ligne directrice quoi.
Les magnétos, les lancements des virgules pour savoir ce qu'on va mettre dedans, qu'il dise un truc un peu en rapport.
Mais après oui c'est en impro et on se marre complètement parce qu'il est très fort.
Il est très très fort.
Et oui non c'est carrément pas écrit.
Même toi tu improvises un peu avec Bakary.
J'ai eu la chance pour le coup de jouer avec toi en Bakary.
Et c'est vraiment un plaisir ce que Teddy se transforme.
Il devient vraiment quelqu'un d'autre et j'aime vraiment beaucoup ce personnage.
Et vraiment, je te le dis là, j'aimerais vraiment le voir ailleurs en fait.
Enfin c'est trop bien de le voir dans la biscotte mais...
Peut -être en film.
Peut-être en long métrage sur Bakary.
Je me souviens m'être dit justement en voyant Audrey quand elle jouait la Chaira ailleurs que chez John Rash ou que sur France 4.
Me dire putain c'est cool c'est un perso qui se balade un peu dans les vidéos d'internet c'est cool.
Je me dis vraiment la même chose avec...
Mais je crois qu'Elise et Moon t'approchaient pour les droits de ce personnage.
Exactement.
Mais pour un duo également.
Fais gaffe le dernier qui a fait ça, ça va mal finir quand même.
Un duo avec ces Moon.
Merky Bakary.
Ça va cartonner putain.
Écoutez, on...
Il y a la tête qui va avec.
On est à la 16ème imitation de Julien Pestec.
On arrive, on touche à la dernière partie de l'émission.
Je vous propose un petit jingle.
Ah.
Ah oui.
Vite, branlette.
Partout dans le cul.
En plein dans la chatte là.
Alors.
Jean-Marie.
Il s'agit du jeu du Jean-Marie Bigard.
Alors qu'est-ce que le jeu du Jean-Marie Bigard ?
Alors, le concours.
Je passe une soirée merveilleuse.
Que dans mon élément.
En fait, il faut que vous sachiez amis auditeurs que c'est la première fois qu'on enregistre un FloodCast aussi tard.
Je ne sais pas ce que sera le résultat mais en enregistrement, vraiment, c'est très marrant.
Je rigole beaucoup.
Le jeu du Jean-Marie Bigard.
Alors si vous écoutez le podcast, nous l'avons déjà fait une fois au Frames Festival.
Devant beaucoup de gens au Palais des Papes à Avignon.
Qui était le lieu où se réunissait les papes à l'époque.
Le clergé.
Il y avait énormément de papes rappelons-le.
Et du coup, je me suis dit c'est quand même dommage ce concept de jeu que je vais vous annoncer.
On peut le faire aussi ici.
Alors le concept, c'est tout simple.
Je vous diffuse le début d'une blague de Jean-Marie Bigard.
A vous de trouver la chute.
Je suis tellement content d'y jouer avec lui.
Alors je suis désolé.
Il n'y en a que deux.
D'accord.
Alors j'espère que vous ne les trouverez pas trop vite.
Je suis obligé d'en garder un peu sous le pied si on veut en faire d'autres plus tard dans FloodCast.
Je réfléchis à d'autres concepts de jeux.
J'espère que ça vous plaira.
On teste des trucs sur cette première émission.
Et d'ailleurs, dans les commentaires, sur Twitter, n'hésitez pas à nous dire si les trucs, les questions, si les jeux, c'est des trucs que vous kiffez et tout.
Vraiment, on prend tout parce qu'on a vraiment envie de faire une bonne émission.
En fait, qu'elle vous plaise.
Donc n'hésitez pas à nous dire.
Un Pictionary peut-être la prochaine fois.
Je me permets de vous mettre la première question.
Attendez, attendez.
Oui, dis-moi.
Comment on procède ?
On va à la bonne franquette.
C'est assez à la bonne franquette.
Est-ce que c'est une brune qui pue de la gueule ?
Alors.
Une brune qui pue de la gueule.
Est-ce que vous savez ce que c'est qu'une brune qui pue de la gueule ?
C'est...
Ah non.
Alors attends.
Une brune, c'est...
Une chatte.
Ouais.
Alors.
Un truc en rapport avec les cheveux.
C'est pas un truc sexuel.
C'est pas vulgaire quand même.
Une meuf qui lui a léché le cul ?
C'est dit avec tellement de candeur.
T'étais pas loin Adrien.
Et tu t'es éloigné d'ailleurs.
Alors.
Une brune qui pue de la gueule.
Je vous la remets un petit coup parce qu'elle est toujours agréable.
Ah mon tonton aussi mais bon.
Est-ce que c'est une brune qui pue de la gueule ?
Alors.
Qu'est-ce que c'est une brune ?
Moi j'avais dit donc une chatte.
C'est pas ça.
Non, c'est l'esprit.
C'est dans l'esprit.
Précise même.
En vrai c'est une partie de la réponse mais précise.
Ah je sais, c'est la chatte d'une rousse.
D'une fausse rousse.
La chatte d'une fausse blonde.
Très très bien joué.
Putain.
Vous avez esquissé une brune qui pue de la gueule.
C'est une fausse blonde qui fait le poirier.
J'avais pas tout après la conclusion et tout.
C'est très imagé.
Il y avait quand même le coup du poirier qui rajoute pas mal à l'humour.
Qui aide beaucoup.
Toujours bienvenue au poirier.
Le poirier qui est quand même un arbre à la base.
Sachant que là c'est du sonore mais sur scène il fait le poirier en même temps.
Après c'est un ancien prof de gym.
Nouvelle question.
C'est lui qui dit à l'autre à ton avis ça pèse combien un pet ?
Bah l'autre il dit ça pèse rien, c'est du gaz.
Ah je la conne.
Julien peut-être la connait.
Vas-y Julien.
Vas -y Julien.
On parle de l'expert.
Bah du coup j'ai chié dans mon froc j'imagine.
Je la connais.
C'est lui qui dit à l'autre à ton avis ça pèse combien un pet ?
Bah l'autre il dit ça pèse rien, c'est du gaz.
Bon bah j'ai chié dans mon froc.
Et c'est drôle.
Et ça marche pas mal.
Son intonation est parfaite.
Bah j'ai chié dans mon froc.
Bonne soirée à tous.
Il nous a eu parce qu'on savait ce que c'était et j'ai quand même ri.
J'en connais une petite de Bigard qu'il avait fait une fois toute courte.
Est-ce qu'on peut peut-être deviner la chute ?
Ah oui vas-y.
Je vais pas imiter Jean-Marie Bigard mais c'est un mari qui dit à sa femme.
Pour peut-être faire avec la voix de Lagaffe.
Un mari qui dit à sa femme bon je te préviens chérie tu vas pas me voir pendant 10 minutes.
Pourquoi ?
Tu vas chercher du pain ?
Je la connais.
Je la connais aussi.
Bah vas-y.
Bah non je vais t'enculer.
En plus comment bien finir cette émission que par ceci.
Je remets un petit coup le jingle de l'émission parce que moi il me fait plaisir à chaque fois.
Du jeu.
Du jeu pardon.
Écoutez c'est la fin de cette émission.
Plus longue que d'habitude.
Est-ce que c'est un format trop long pour vous amis auditeurs ?
N'hésitez pas à nous le dire en commentaire.
Comme d'habitude.
Pas à moi Flo.
Juste à Flo.
Juste à Florent.
Comme d'habitude n'hésitez pas à laisser des commentaires et mettre des étoiles sur iTunes.
Mon micro est un peu...
Voilà.
Sur iTunes parce que c'est comme ça que nous montons dans le classement.
C'est comme ça que nous sommes référencés sur les top podcasts iTunes et compagnie.
Et c'est comme ça que de plus en plus de gens découvrent ce qu'on fait.
Mais est-ce bien nécessaire que tous ces gens entendent ce qu'on a dit ce soir ?
Oui sur ce coup là quoi.
L'enculer.
Oui je tiens à rassurer tout le monde quand même.
Tous les gens qui nous écoutent je suis quand même quelqu'un de relativement distingué.
La plupart du temps.
Je suis très bien élevé.
Non mais c'est les vacances ici écoute.
C'est une petite parenthèse.
C'est la colo.
C'est pas la coloscopie.
Attention Antoine.
C'est une petite parenthèse.
Non mais voilà donc.
Laissez 5 étoiles sur iTunes si ça vous plaît.
Laissez des commentaires si ça vous plaît.
Ça permet de faire découvrir.
Faites le tournée à vos amis.
Le bouche à oreille et tout.
A vos amis et compagnie.
On est vraiment en galère.
Et n'hésitez pas à nous dire si cette formule avec des petits jeux à la con et avec des questions et tout vous plaît.
Et si ça vous plaît on continuera.
Si vous trouvez ça trop long on écoutera vos avis après tout.
Et voilà.
Nous étions avec Julien Pestel.
Encore merci d'être venu.
Merci à toi Flober.
DVD Blu-ray de La Folle Histoire de Max et Léon.
Et chaîne YouTube de Julien Pestel qui s'appelle Julien Pestel.
Tout simplement en toute modestie.
Et les courts-métrages il y a donc rappelle-moi les titres.
Il y a The Big Night et Hal qui sont sortis.
Deux d'esprits assez différents au final.
Et ça va continuer comme ça à chaque fois des univers différents.
Très chouette.
Et une série sur Internet qui sortira en juin également que j'ai tournée au mois de janvier.
Oh le bon plaisir on ne savait pas.
Ah mais oui celle où tu te prends une gifle que j'ai regardée.
Oui celle-là.
Ah oui j'en entends le parler aussi j'ai hâte de voir.
Avec Constance Labbé et Nicolas Mérieux.
Voilà des gens qui sont un peu que vous avez peut-être vu dans des sketchs ou que vous avez croisé un peu dans ces sphères-là.
Ou dans Paris.
Ou sur la ligne 4.
C 'est possible aussi.
Audrey Pirault toujours le latté chaud.
Toujours Air Pirault.
Peut-être des projets, autres ?
Oh bah Air Pirault ça me prend déjà pas mal de temps parce que j'avais dit une vidéo par semaine.
La con.
Ouais la con.
J'ai dit ça au début moi aussi.
L'erreur.
Bah non du coup je me mets un coup de pied aux fesses.
Donc déjà ça me prend pas mal de temps.
Mais voilà.
Toujours bien qu'un coup de pied.
Et oui.
Teddy, La Biscotte continue.
Ouais La Biscotte continue on est sur des nouveaux formats en plus de 46K Sports qu'on devrait tourner prochainement.
Très chouette.
et c'est après d'autres trucs d'écriture du coup on voit pas et puis c'est pas sorti donc voilà.
D'accord.
Je reviendrai.
Tu reviendras.
Voilà.
Pour parler d'autre chose.
Et là je fais ma petite phrase d'animateur radio tu reviendras pour nous en parler.
Avec plaisir.
Voilà bien sûr.
Adrien, toi tu es, on a fait beaucoup de choses ensemble, rappelons-le aussi pourquoi on était absent si longtemps on a vraiment beaucoup écrit.
Bah oui parce qu'on, avec le FloBer, on a écrit, on était auteur sur une série qui va sortir a priori en septembre octobre prochain.
Voilà complètement.
Et voilà on a mis du temps à l'écriture on a été dessus depuis août à peu près parce qu'on a vraiment, on est parti de zéro, avec les autres auteurs, avec Axel Maniberné, Robinson Latour, on a vraiment fait germer la série depuis la graine qu'avait plantée Axel.
Voilà.
Et puisque c'est son projet.
C'est son projet.
On commence un peu à en parler.
Je pense qu'il ne faut pas plus.
C'est déjà assez long.
Mais je dis aussi quand même que je joue dedans.
Et pas un petit rôle.
Le tournage commence le 20 mars.
Demain, après-demain.
Quasiment demain, le 20 mars.
Et alors si vous vous dites comment on fera pour enregistrer les FloodCast, oui, moi aussi, mais on va trouver des solutions.
J'ai déjà négocié un peu avec la prod qui travaille sur ce projet et il se peut que je puisse me ramener avec des micros.
Voilà, écoutez, je vous fais à tous des gros bisous.
Merci à tous d'être venus.
Et voilà, des cinq étoiles sur iTunes et de partage, ça fait toujours plaisir.
Gros bisous, j'espère que ça vous a plu.
Au revoir tout le monde.
Sous-titres réalisés par la communauté d'Amara.org